## 3481. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850123687DC428855AC0FC965804A4F6E4B0FAF2C7E43A74.png`
千年黄金树 【艺术品】 荣耀永恒-你战场上未被占领的地利将属于你。当你赢得一 场战斗后，你可以将你的魔力设为4点。回合结束时，若你 的魔力小于等于2，失去2点战果。

## 3482. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185012552385B85D04D45566885978DB31F1F87277E71FC0D.png`
5 A 第二魔法式宝石制精练成阵 【艺术品】 第二法模拟-前哨阶段：你不进行部署并选择每处可进入地点的 不存在对手的各一个位置【占据】直至你进行部署或回合结束。 对手无法部署于被【占据】的位置。你的行动阶段开始时，部署 于一处被【占据】的位置。

## 3483. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185012705C4149B5B137E4B6A8D18D84D9D06413498C91337.png`
期盼的光芒 【艺术品】 转瞬即逝-每回合结束时移除你弃牌堆中两张牌或随机弃置 张牌。若无法执行，需要先抽一张牌。 隐辉-前哨阶段：本阶段不进行部署，于你的行动阶段开始时 部署于一处战场。

## 3484. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185013457088647E72FAFADF6FB09796D4A13C98FBDF42A8D.png`
芙芙（玩偶服） 【艺术品】 魔力存储-在你花费了令咒的回合结束时，选择一个本回合 回到你技能区的技能，其获得+1威力和-1魔力消耗直至游 戏结束。降低过的消耗不能低于其印刷魔力消耗的一半。

## 3485. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850136311D9E6DE9CCB99463F98BB82DBBF5B49791CD3C06.png`
巴格达电池 【艺术品】 充电-前哨阶段：若你于前哨阶段部署于魔术工房，选择下列一项： 1.获得1点魔力。 2.花费2点魔力，你于本回合无视【败北】状态。 若你部署于战场，你把【绞首刑之雷】临时加入技能区。

## 3486. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850137126E2179A1257929E7FF8BE51669703A6CF7610131.png`
此世全部之恶 【艺术品】 游戏开始时，你获得【容器】 万恶之源-非高潮回合结束时，若你的战果为唯一最后一名， 你获得【黑泥】。

## 3487. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185015516D27C500718508DF234EE918E79C9498831F4532D.png`
月之格丽玛特 【艺术品】 游戏开始时你获得【空想具现化】，每当你使用月光后，重 新获得它。 月光-前哨阶段：获得【血之渴望】直至你赢得一场战斗且 当你赢得时，偷取该战斗中一名对手的至多2点魔力。

## 3488. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185015899793519B2B7C501D5C45CADF63589E3E5604AAE79.png`
黑键 【艺术品】 多面者-当从者真名隐藏时，你是【监督者】；其他情况下， 你是【执行者】。（包括且不限于你没有从者)

## 3489. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185016128C27752EB3476199C60A423921D8FFED3688C644E.png`
命运圣堂 【艺术品】 游戏开始时，将两张【黑羽】洗入牌库。 第一和第二回合开始时，你无法从局势牌中获得魔力。 转换师-你拥有【元素变换】直到你失去此【艺术品】

## 3490. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185016712D1CE96B66528F64FB975A41D326BB30FDDDB5A2E.png`
红宝石 【艺术品】 无限可能性-你于准备阶段抽牌后可以再抽任意张牌当有牌将 通过此魔术填装以外的效果加入你的牌库时，改为将其弃置。 魔术填装-准备阶段：支付你手牌数的两倍的魔力，将你的 弃牌堆洗入牌库。

## 3491. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850168188F0153C6411E1F31ABFD5ACFF45CBAFC1C266B64.png`
女仆的扫除计划 【艺术品】 游戏开始时将两张【魔力猛攻】洗入你的牌库。 准备完善-你的手牌上限为4张。 计划完备-行动阶段：弃置一张与你控制的攻击完全相同的 手牌，获得+2合计威力和1点魔力。

## 3492. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185016948D18C7C13FDEE7B145A603900C624A19B95883130.png`
竞争者 【艺术品】 游戏开始时移除你的牌组的一张牌，再把一张【起源弹】洗 入牌库。 装填-行动阶段：打出一张暗置攻击然后抽一张牌。 扳机-战斗阶段：关闭一张攻击，激活一张暗置的【起源弹】

## 3493. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc3556286918501701747683B8645455D8EF47F0A370782DECAEF17AEE7.png`
瓦砾圣堂 【艺术品】 游戏开始时，你获得【被虐灵媒体质】。 显圣祷告-当你的从者第一次真名解放时，你获得【抹大拉 的圣骸布】。

## 3494. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850174878B0A7DE9ACFD83CCBF0328649B22BBB070E815F2.png`
刻印虫 【艺术品】 游戏开始时，你右边的玩家成为你的【宿敌】。 虫魔术-当你部署于魔术工房时额外增加2点魔力。当你进行 常规移动时，每一步将额外消耗1点魔力。

## 3495. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185017632F83FAD68ACF1B51C134AECC5B721986A801E0952.png`
至高礼装·月灵髓液 【艺术品】 败者食尘-当你获胜并计算战果后，从你的战斗中的一名下次淘汰结 算时会被淘汰的败者处偷取1点战果。当你战败时，弃置所有手牌。 礼装支援-行动阶段：将一张游戏外的【特里姆玛乌】加入你的手 牌。（不展示）

## 3496. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185017953A60B8EEE3694CF08C79CE4021028B51C204F1068.png`
出席茶 社会课出席薄 【艺术品】 游戏开始时，将两张【蛇】加入你的牌库。 局外人-你无法通过部署于魔术工房获得魔力，但你以常规移动从魔术工 房离开时-1移动成本。每回合战斗阶段结束后，若你于该回合未获得战 果，获得1点战果，若你同时是位于魔术工房的唯一玩家，改为获得2点 战果。

## 3497. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185018024E0E4C55B3AF581E1A0AF5EC8F40F72F97B70B920.png`
挚爱之影 【艺术品】 老兵的矜持-你每经过或停留于一处战场，获得1点地利;非战场地点则获 得2点地利直至回合结束。你常规移动至一处恰好有两名对手的地点的移 动成本翻倍。 老钟喻鸣-前哨阶段：花费2点魔力，若你真名隐藏，获得2点地利。否 则，你真名隐藏。

## 3498. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185018114C03A0E27EA813CFD4FF6F2C969BE9CAF65A67408.png`
魔偶制作笔记 【艺术品】 天真-你的手牌保持展示，你改为于整个行动阶段开始时而 不是准备阶段开始时抽牌。 手记阅读-行动阶段：获得1点战果、1点魔力，2点合计威力 并抽一张牌。然后将一张【变节】从游戏外洗入你的牌库。

## 3499. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850186529983F02105716C7D0CC7B3316985436B90451595.png`
求道者的愿景 【艺术品】 愿景之下-战斗阶段结束时，每有一名位于你所在地点且以 移动进入该地点的其他玩家，你获得1点魔力。若你获胜改 为获得1点战果。你使用过令咒的回合不受其他玩家的能力 影响。

## 3500. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185018856C97A32D635F0A388D22CB0A5710826057FD04CA8.png`
月之胜利者 【艺术品】 阅览-战斗阶段：失去2点合计威力给一名交战对手一张【分 析】或【挑战】与之猜拳三次，根据你获胜的次数决定 【挑战结果】的全部效果。

## 3501. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185019040D4E14709487298CDB66D616E6779DC51687682E6.png`
另一个结局 【艺术品】 代码添加-前哨阶段：随机弃置一张手牌，移除你技能区的 【神秘代码】，从游戏外把一张【神秘代码】加入你的技能 区。此效果加入的【神秘代码】具有“此牌需追加打出”

## 3502. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185019503DFDB4FAE0221A09BEAD516B628B360E1C13B1494.png`
七夜短刀 【艺术品】 净眼-你可以查看暗置的攻击牌 体术传承-行动阶段：若可能，弃置X张牌并选择一项： 沿箭头移动一步，X为此地点的移动成本。 打出一张魔力消耗低于X的攻击并令其基本威力减半（向上取整）

## 3503. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc3556286918501966217A86BFD085A55EC9F8D7D8B7203492C6A19DE9F.png`
邪龙传说 【艺术品】 炉心-若你拥有11点及以上的魔力，你可以于常规出牌时追加打出一张牌。 龙告-行动阶段：花费1枚令咒，然后你获得2点魔力并将【幻想大剑·天魔 失坠】从游戏外加入你的技能区直到回合结束。你拥有的魔力少于8点也 可以打出此牌。

## 3504. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850199730CAF9D76B48DC6EE674A2082208F382D36A8F66A.png`
四枝之浅滩 【艺术品】 获得此牌时你将【阵地做成】加入你的技能区直到你失去此 【艺术品】。

## 3505. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185020290E0C030D498B096EF549BE20EF8431AA02075FEF7.png`
白鹤骑士 【艺术品】 代理者-你的令咒改为在前哨阶段使用。 转换魔术-前哨阶段：弃置你的所有手牌，每弃置1张你便获 得1点魔力。

## 3506. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850205152FD94B396FF5944CFB076944FA566919F5E9EBA6.png`
理想的玩偶 【艺术品】 理想-行动阶段：打出一张你从者拥有的职阶技能或职阶牌。 （仍需满足前提条件） 辉光-行动阶段：选择一张事件牌花费其战果点数的魔力，战 力结算时你视为额外受到一次该事件牌的影响。

## 3507. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185020752972F44332432B48AD368FEB09BD16DED6AC2CDA6.png`
王之遗物 【艺术品】 鉴识眼-被动：你可以查看暗置的事件牌， 准备充分-前哨阶段：支付1点魔力，抽两张牌。 调查-前哨阶段：你可以查看一名玩家的手牌，然后你可以把其的 一张手牌置入其的牌堆顶，若如此做，你下回合无法使用调查。

## 3508. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850209219D660A98A34E1E689AB35A01C4AA9ED68D141D1A.png`
卫宫士郎（玩偶） 【艺术品】 游戏开始时，你失去2点魔力并获得【阿瓦隆】。 获得此牌时，将【干将莫邪】加入你的技能区直至你失去此 牌。

## 3509. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850212872D7D0BD42475248032009B2E76879D9D3FD3D1D7.png`
加尔瓦略之星 【艺术品】 游戏开始时，你将【火葬式典】加入技能区。 第七机关-你进行常规移动时无视交战状态，其他玩家进行常 规移动时无视与你的交战状态。当一名对手于一回合内获得7 点及以上的战果时令【第七圣典】加入或返回你的技能区。

## 3510. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc3556286918502141460B71C83A4D0A5E8E5487370FA2E2B144FF011FA.png`
回礼请用亲吻 【艺术品】 游戏开始时，你把【投影魔术】加入技能区。 无名-你无法通过非高潮局势牌获得魔力。 回礼-行动阶段：选择一名你上次未选择过，且战力不高于你并与 你位于同一地点的其他玩家，吸取其2点魔力并令其获得1点战果。

## 3511. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850215828E8D14348D30110C5D25B8384D8AA98147D80B78.png`
饰冠于天 【艺术品】 游戏开始时，你获得2点魔力。 魔力源泉-你打出的攻击-1魔力消耗。回合结束时若你本回 合未打出明置攻击，你恢复1点魔力。若当前是第八回合， 你获得【天之衣】。

## 3512. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850216771197C3828207B23D78F1C9AFD6A606F154B96FFC.png`
xxxx XXXX XXX> <XX Xxx 叛逆之刃 【艺术品】 造-同效果每回合限一次，当你的非临时攻击牌移除游戏时（包括因 <每局游戏限一次>），你获得2点魔力。 烈士军略-行动阶段：花费4点魔力，抽一张牌后将一旁手牌置于御主牌 上并选择其一种属性，你该属性的激活击获得+2威力。回合结束时，移 除你御主牌上的牌。

## 3513. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562869185021746AB5D7BC29FEC98EDFC1AC25BD705B710C986CE47.png`
月灵晶体 【艺术品】 游戏胜利者-准备阶段和行动阶段：当你于第10回合前，行动阶 段时使用此能力需要支付一枚令咒。将桌面上两张事件牌交换 位置（不将它们翻开），或将桌面上一张正面表示的事件牌洗 回事件牌库，抽一张新的事件牌代替它的位置。

## 3514. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355726816964924627926D9C596E6CA3887B28D19A5AA5B4D16806B39.png`
xxxx XXXX XXX> <XX Xxx 叛逆之刃 【艺术品】 造-同效果每回合限一次，当你的非临时攻击牌移除游戏时（包括因 <每局游戏限一次>），你获得2点魔力。 烈士军略-行动阶段：花费4点魔力，抽一张牌后将一张手牌置于御主牌 上并选择其一种属性，你该属性的激活击获得+2威力。回合结束时，移 除你御主牌上的牌。

## 3515. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品牌背.png`
（未识别到文字）

## 3516. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\3.1更新投影魔术.png`
魔术 X 4& 投影魔术 磁想聚合-行动阶段：你的基础攻击获得：“行动阶段：你 每控制一张与你控制的其他攻击不具有相同属性的攻击， 此牌+1威力。”直至回合结束。此效果不能被任何方式阻止。 战斗阶段：若你赢得战斗，获得2点战果。

## 3517. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\3.1更新无限剑制.png`
特殊 8 无限剑制 【真名解放】 打出时：以你打出的牌、手牌、牌库和弃牌堆任意组建一组 至多12张牌的手牌。 残留：你的常规出牌改为打出0~4张牌，你不能抽牌，当你 的手牌数为0时，关闭此牌。

## 3518. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\3.2更新天之衣.png`
天之衣 归于虚无-回合开始时，若你上回合在战斗阶段时与至少一 名被淘汰的玩家位于同一战场，获得2点战果。

## 3519. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\3.3更新被虐体质.png`
被虐灵媒体质 当一名与你位于同一地点的对手因从者能力、令咒或升华技 获得战果时，令其获得的战果减半（向下取整），然后你失 去被减少的战果数的魔力。你每因此失去1点魔力，获得1点 战果。

## 3520. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\3.4.1更新幻想大剑.png`
Strength Noble Phantasm 8K 幻想大剑·天魔失坠 4 菩提之叶-你可以免费打出此牌。若如此做，与你位于同一 战场的对手获得：“行动阶段：关闭一张你控制的，基本威 力大于等于5的&敏捷攻击，然后令齐格【败北】。”

## 3521. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\3.6更新对魔力.png`
Special 对魔力 3& 宝具绽放-被动/战斗阶段：若你于本回合打出了你战斗中 魔力消耗最高的 宝具攻击，获得1点战果。 若其消耗≥4，你额外获得1点战果。 魔术抗性-战斗阶段：将与你位于同一战场的交战对手控制 的×魔术属性攻击威力设置为0。

## 3522. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (1).png`
特殊 幸运 4K 战斗阶段：你本回合无视【直接败北】 效果（如果在行动阶段就受到【直接 败北】效果，则不能打出此卡。) Basic

## 3523. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (10).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3524. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (11).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3525. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (12).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3526. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (13).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3527. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (14).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3528. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (15).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3529. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (16).png`
特殊 4& 特里姆玛乌 汝之骨血，化为羽翼-行动阶段：逆着箭头移动一步。 被动/战斗阶段：若此牌在你的手牌中，沿着箭头移动一步。

## 3530. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (17).png`
魔术 2& 特里姆玛乌 指令：告解-行动阶段：查看一名与你位于同一地点的对手 的技能区，若你使用此效果时其已【真名解放】，你改为 获得+4合计威力。 被动/战斗阶段：若此牌在你的手牌中，获得1点魔力。

## 3531. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (18).png`
敏捷 魔术 3& 特里姆玛乌 斩击-行动阶段：打出一张攻击。 被动/战斗阶段：若此牌在你的手牌中，获得+2合计威力。

## 3532. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (19).png`
黑羽 2K 鸦群-被动/行动阶段：将此牌加入攻击。回合结束时，若此 牌是从弃牌堆被加入攻击的，移除此牌。 打出时：此牌获得你控制的其他攻击的所有属性。

## 3533. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (2).png`
米Strength 三 魔力猛攻 真言术：烂-战斗阶段：令你的所有交战对手计算合计威 力时改为减少其地利数而不是增加。 若你不位于战场，改为选择一名不位于魔术工房的对手 【烧毁工房】。

## 3534. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (20).png`
黑羽 2K 鸦群-被动/行动阶段：将此牌加入攻击。回合结束时，若此 牌是从弃牌堆被加入攻击的，移除此牌。 打出时：此牌获得你控制的其他攻击的所有属性。

## 3535. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (21).png`
米 力量 迅捷 0:0 5K 蛇

## 3536. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (22).png`
米 力量 迅捷 0:0 5K 蛇

## 3537. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (23).png`
魔術 迅捷 2K 月灵髓液 O 滔滔不绝-被动/战斗阶段：可以花费2点魔力从手牌中打出 此牌。 斩击-行动阶段：此牌威力+2。

## 3538. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (24).png`
魔術 迅捷 2K 月灵髓液 O 滔滔不绝-被动/战斗阶段：可以花费2点魔力从手牌中打出 此牌。 斩击-行动阶段：此牌威力+2。

## 3539. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (25).png`
特殊 月灵髓液 O 滔滔不绝-被动/战斗阶段：可以花费2点魔力从手牌中打出 此牌。 沸腾吧，我的血液-战斗阶段：你可无视此回合的【战败】 效果。

## 3540. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (26).png`
魔術 月灵髓液 1K 滔滔不绝-被动/战斗阶段：可以花费2点魔力从手牌中打出 此牌。 追踪抹杀-战斗阶段：与你交战的对手失去所有地利。

## 3541. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (27).png`
魔術 月灵髓液 1K 滔滔不绝-被动/战斗阶段：可以花费2点魔力从手牌中打出 此牌。 追踪抹杀-战斗阶段：与你交战的对手失去所有地利。

## 3542. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (28).png`
魔術 迅捷 2K 月灵髓液 O 滔滔不绝-被动/战斗阶段：可以花费2点魔力从手牌中打出 此牌。 斩击-行动阶段：此牌威力+2。

## 3543. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (3).png`
米Strength 三 魔力猛攻 真言术：烂-战斗阶段：令你的所有交战对手计算合计威 力时改为减少其地利数而不是增加。 若你不位于战场，改为选择一名不位于魔术工房的对手 【烧毁工房】。

## 3544. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (4).png`
Agility 002K 起源弹 切断与结合-战斗阶段：令一名你的交战对手失去三分之一 的魔力（向上取整），然后此牌获得等同于其失去魔力值 二倍的威力。

## 3545. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (5).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3546. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (6).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3547. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (7).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3548. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (8).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3549. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\ATK\达芬奇衍生攻击卡 (9).png`
变节 2010K 被动：当你抽到此牌时，再抽一张牌。 主从争斗-唯一/被动：当罗榭的手牌中拥有3张或更多【变 节】时，他立即失去6点战果，然后他可以花费一枚令咒并 将所有【变节】洗回牌堆。 若他不花费，其立即【败北】并将所有【变节】弃置。

## 3550. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\SKILL-希耶尔-火葬式典.png`
Special 火葬式典 4& 你拥有的魔力少于8点也可以打出此牌。 驱魔-战斗阶段：若你赢得一场未进行争夺战的战斗， 获得等于你地利位置数的战果。 神职便利-战斗阶段：若你位于侦查，获得2点魔力。

## 3551. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\SKILL-希耶尔-第七圣典.png`
Strength 7K 第七圣典 3 <每局游戏限一次> 粉碎灵魂-战斗阶段：你的交战对手若未控制【幸运】， 其下回合无法从局势牌获得魔力和威力加成。

## 3552. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\SKILL-干将莫邪.png`
米 力量 宝具 干将·莫邪 10 15K （你的魔力需要达到8点才能打出此牌） 投影-此牌需追加打出。

## 3553. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc2491130170962018349D9EA957CB2C6B130E7549D7B95BAB1169F4A9190.png`
宝具 05K 干将·莫邪 【真名解放】 投影-此牌需追加打出。 防弹加工-打出此牌需移除你弃牌堆的两张牌，此牌获得因 此效果被移除的牌属性至回合结束。

## 3554. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc2491130170962018989C0CC18680D37858BC8885ED545B6F4DE9FFC2205.png`
特殊 5 3& 无限剑制 笑铁心-战斗阶段：选择一种属性和一名你战斗中的玩家， 令其展示其弃牌堆。将所有具有选择的属性的牌洗回其牌库， 每以此效果洗回一张牌，便令你获得+2合计威力。 若因此效果洗回了4张以上的牌，令该玩家【败北】。

## 3555. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc24911301709625597473E5771215D22263935CA013FAE3EEAED50672525.png`
黑泥 准备阶段：花费2点魔力，若你未激活【被污染的圣杯】， 获得2点战果。

## 3556. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc35562319017100912698FA107D1F381796622470948240F2EF21E5827.png`
阿瓦隆 被动：当你首次淘汰时，失去所有魔力之后继续游戏。

## 3557. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc355628691850193947B331376C4F798E5E8AC617C7B2841CA62814F4C.png`
器录 第八回合结束时，若你的战果不是第一名，你获得【被污染 的圣杯】。

## 3558. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\skill-神秘代码 (1).png`
Magic 神秘代码：Extella 频率对接-被动：当你移动时，将此牌移除游戏（其可以被 再度加入技能区）。 cc_回复0-战斗阶段：若你战败，获得等于你本回合打出的 一张非残留攻击的魔力消耗一半的魔力（向上取整）。

## 3559. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\skill-神秘代码 (2).png`
迅捷 1K 神秘代码：CCC 数据泄露-被动：当你输掉一场战斗时，失去1点战果。 代码_非法侵入-行动阶段：选择一名位于当前战场的玩家， 查看其牌堆顶3张牌。弃置其中任意数量的牌，然后将剩余 牌按任意顺序放回其牌堆顶部。

## 3560. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\skill-神秘代码 (3).png`
米 力量 神秘代码：Link 10K O 精神同步-被动：你的令咒只可用来移动和支付它来使用某 些能力。 代码_月球驱动-行动阶段：你本回合的攻击增加其自身魔力 消耗等值的威力（最多+3）。

## 3561. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\skill-神秘代码 (4).png`
特殊 神秘代码：Extra 1& 应急协议-被动：当你赢得一场战斗时，将此牌移除游戏。 代码_秘密通道-当一名其他玩家进入你所在的战场时，你可 移动至侦查，此时你不计入侦查的人数限制。

## 3562. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\七重圆环.png`
特殊 2 4& 炽天覆七重圆环 战斗阶段：将同一战场所有对手的 属性威力变为0。

## 3563. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\伪-螺旋剑.png`
迅捷 宝具 伪·螺旋剑 4K 2 【真名解放】 <每局游戏限一次> 行动阶段：将你的地利变为3倍。 战斗阶段：若赢得本场战斗，获得4战果。

## 3564. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\克洛伊 (1).png`
投影魔术 <每局游戏限一次> 行动阶段：选择一名本局游戏外名字带有【卫宫】或 【克洛伊】的从者的一张非职阶技能，将其<每局游戏限 一次>的复制加入技能区。

## 3565. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本 (2) - 副本 - 副本.png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3566. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本 (2) - 副本.png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3567. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本 (2).png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3568. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本 (3) - 副本.png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3569. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本 (3).png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3570. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本 - 副本 (2).png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3571. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本 - 副本 - 副本.png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3572. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本 - 副本.png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3573. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10 - 副本.png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3574. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\分析X10.png`
分析 当岸波白野【挑战】你时，每持有3张【分析】将使岸波白 野获胜一局。 当你被淘汰时，将你的【分析】按回合顺序传给下一位未被 淘汰的岸波白野的对手。

## 3575. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\圣骸布 (2).png`
抹大拉的圣骸布 行动阶段：选择一名与你交战的对手，他无法于自己的回合 内移动且合计威力-1至-5（由你选择）。若其本回合战败， 将此牌移除游戏。

## 3576. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\宿敌与崩坏 (1).png`
崩坏 准备阶段：你必须使用此能力。将你的技能区和手牌混在 一起随机抽取一张。如果该牌是攻击牌，则其将作为本回 合必须使用的牌（可以打出或盖牌）。该牌威力+3。

## 3577. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\宿敌与崩坏 (2).png`
宿敌 你不能于自己回合从间桐雁夜所在的战场上离开。 间桐雁夜与你战斗时将威力-2。当间桐雁夜战胜你时，其 获得3点战果。 当你在游戏中被淘汰时，间桐雁夜获得4点战果并【崩坏】。

## 3578. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\干将·莫邪.png`
米 力量 宝具 5K 干将·莫邪 被动/行动阶段：若你激活的攻击印刷基本威力之和恰好为5， 打出一张牌。 鹤翼三连-战斗阶段：如果你本回合于一处战场打出此牌，关 闭之。若如此，在下回合开始时将此牌加入攻击。

## 3579. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\幻影爱丽丝.png`
幻影爱丽丝 两位爱丽丝代表同一名玩家，她们视为激活了相同的卡牌 但是需要分别计算她们的威力。当她们分开时，你需要决定 由哪一处的爱丽丝来发动你针对地点或战斗的效果。（你不 会因此而触发两次你的能力。）

## 3580. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\挑战结果.png`
挑战结果 0胜：你【败北】。 1+胜：你总威力+2。 2+胜：你总威力+3。给挑战的对手1张【分析】。 3+胜：挑战的对手【败北】。

## 3581. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\无限剑制.png`
特殊 201& 无限剑制 【真名解放】 残留：于你的行动阶段中关闭一张自己控制的攻击，从你的 手牌或牌库中打出至多2张基本威力与之印刷基本威力相同 的牌，若你打出的牌少于两张，关闭此【无限剑制】。

## 3582. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\普通职介技能 (1).png`
迅捷 特殊 战斗续行 3 5& 行动阶段：移动至除魔术工房外的任意地点。

## 3583. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\普通职介技能 (2).png`
魔術 X02& 阵地建造 X为16-（当前回合数×2） 残留：当你部署于魔术工房时，获得1点魔力和2点战果。

## 3584. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\普通职介技能 (5).png`
Special 300K 骑乘 打出时：若此牌与一张基础攻击一同打出，抽一张牌。 坐骑召唤-行动阶段：打出至多3张基本威力为3或更低的手 牌。

## 3585. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\普通职介技能 (6).png`
Agility 气息遮断 4K 刺杀-战斗阶段：战力结算后，如果你满足以下条件，令战 力最高的所有交战对手【败北】： 1.你的战力低于战力最高的所有交战对手。 2.没有除战力最高的交战对手外其他战力高于你的交战对手。 3.此战斗有3名及以上的参与者。

## 3586. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\普通职介技能 (7).png`
特殊 单独行动 当你的行动顺位为当前回合前半数时（向下取整），你才能 使用此牌。 行动阶段：你获得3点战果。 如果你本回合战斗失败，失去5点战果，此效果不能被任何方 法阻止。

## 3587. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\神秘碾断.png`
迅捷 宝具 3K 神秘碾断 【真名解放】 行动阶段：与你位于同一战场的其他玩家选择自己失去3点 战果或者于本回合中不能使用魔力。

## 3588. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\空想具现化.png`
Noble Phantasm 空想具现化 <每局游戏限一次> 行动阶段：在你的战斗阶段时，你可以关闭一张你战斗中 的基础攻击。若如此做，其控制者抽牌直至抽到一张基础 攻击后，将其加入攻击，然后你可以重复使用一次此效果。

## 3589. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\绞首型之雷 (1).png`
Attack 绞首刑之雷：宝具

## 3590. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\绞首型之雷 (2).png`
米Strength Physical Attack 5K 绞首刑之雷：力量 Basic

## 3591. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\绞首型之雷 (3).png`
Agility Precision Strike 105k 绞首刑之雷：迅捷 Basic

## 3592. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\绞首型之雷 (4).png`
Special Luck 0:0 4K Close Save - Combat: You ignore the [defeat] status(you cannot play cards,if boonLdofoatodlalready) 绞首刑之雷：特殊 Basic

## 3593. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\绞首型之雷 (5).png`
Magic Magic Blast 105℃ 绞首刑之雷：魔术 Basic

## 3594. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\绞首型之雷.png`
魔术 绞首刑之雷 6K 打出时：宣言一种本局游戏未宣言过的属性。 战斗阶段：将所有交战对手与本回合宣言属性相同的基础牌 威力变为0。

## 3595. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\花开堪折直须折.png`
迅捷 宝具 5 7K 花开堪折直须折 【真名解放】 行动阶段：计算你的合计威力（不计算未触发的战斗阶段 能力加成）。如果超过12，获得你所在战场上的一张事件 牌的战果，然后弃置该事件牌。

## 3596. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\血之渴望.png`
血之渴望 你的基础攻击+1魔力消耗并+2威力。 你无法使用【空想具现化】，回合结束时，你失去2点战果。

## 3597. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\补充规则 (1).png`
幻影规则补充 1、爱丽丝和幻影爱丽丝视为“1个对手”，“1名玩家”，“你”。 2、2个爱丽丝共同获得的：被动（无/XX阶段）、牌面描述、合计威力 增减，（未提及地点/战斗的）打出时，牌的威力增减。 3、战斗/地点相关：描述中提及以下词语视为地点或战斗相关-交战、 地点、战斗、战场。 4、爱丽丝/幻影跟随移动受交战状态影响。

## 3598. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\补充规则 (2).png`
幻影规则补充 选择地点条件：发动时点（结算/触发/发动效果时），满足条件（2爱丽丝 不在一起，并且提及3中的关键词），发动结果：选择一个地点发动。 FAQ: 1.爱丽丝的牌只有一张，同时作用于爱丽丝的2个棋子。 2.对手指的是玩家或者NPC，而不是指爱丽丝的棋子，因此，2个爱丽 丝在一起视为一个爱丽丝。

## 3599. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\艺术品衍生卡\被污染的圣杯 (1).png`
被污染的圣杯 你拥有无限魔力（此状态下无法获得或失去魔力）。 每回合常规攻击可以多打一张牌。

## 3600. `02御主\01已确认御主\02FGO\小达芬奇\达芬奇.png`
莱昂纳多·达·芬奇 伪装契约-你使用令咒时无法通过其增加合计威力（不影响 通过胜利获得额外战果）。 万能之人-你拥有【艺术品】。【艺术品】及其衍生牌提及 御主名称时，视为提到的是你。

## 3601. `02御主\01已确认御主\02FGO\愚人节咕哒子\升华技-爆了.png`
CETRRL 爆了 你解锁此牌的回合结束时，【杀死】所有玩家的从者， 然后令所有玩家分别抽取一名新的从者。 你的所有从者技能-1魔力消耗并+1威力直至游戏结束。 （从游戏中移除被杀死的从者的所有卡牌）

## 3602. `02御主\01已确认御主\02FGO\愚人节咕哒子\咕哒子.png`
咕哒子 拿来吧你-游戏开始时，你不抽取从者，改为查看所有玩 家的从者后，选择其中一个抢夺。然后被抢夺从者的玩家 按规则重新抽取从者（你无法查看其新抽取的从者）。

## 3603. `02御主\01已确认御主\02FGO\愚人节咕哒子\头像-咕哒子.png`
（未识别到文字）

## 3604. `02御主\01已确认御主\02FGO\愚人节咕哒子\立牌-咕哒子.png`
（未识别到文字）

## 3605. `02御主\01已确认御主\02FGO\拉妮\升华技-阿特拉斯院.png`
阿特拉斯院科研 解锁此技能后立刻获得数值等同于回合数的二倍减去当前存 活玩家的战果并重新决定你的【预言】。 在高潮回合，你从剩余的事件牌堆中选择放置新的事件牌。

## 3606. `02御主\01已确认御主\02FGO\拉妮\拉妮.png`
拉尼VII 占星术-你可以查看被弃置的局势牌。当一张非高潮局势牌 将要生效时，将其弃置。然后你放置一张被弃置的局势牌。 在第四回合结束后，获得两张【预言】并立即使用。

## 3607. `02御主\01已确认御主\02FGO\拉妮\拉妮立牌.png`
（未识别到文字）

## 3608. `02御主\01已确认御主\02FGO\拉妮\预言 (1).png`
天从人愿 选择你的一名对手。 每次该玩家从淘汰中幸存，你得到2战果。

## 3609. `02御主\01已确认御主\02FGO\拉妮\预言 (2).png`
（未识别到文字）

## 3610. `02御主\01已确认御主\02FGO\拉妮\预言 (3).png`
一语成 选择一位对手，如果他是第一轮被淘汰的玩家，你获得6点 战果。

## 3611. `02御主\01已确认御主\02FGO\提马亚特\SKILL-生命之海.png`
生命之海 2& 1 你拥有的魔力少于8点也可打出此牌。 残留：你的回合中可以关闭一张【魔兽】，用以支付一枚令 咒。 前哨阶段：关闭此牌，打出游戏外的一张【魔兽】。

## 3612. `02御主\01已确认御主\02FGO\提马亚特\atk-魔兽 (1).png`
米 力量 原始之龙 2 6K 【魔兽】 <每局游戏限一次> 残留：当你输掉一场战斗时，关闭此牌。你无法于你的常规 出牌打出基础牌。当你打出一张魔力消耗为3或更多的攻击 时，其+2威力直至回合结束。

## 3613. `02御主\01已确认御主\02FGO\提马亚特\atk-魔兽 (2).png`
迅捷 4K 魔性之猪 【魔兽】 <每局游戏限一次> 残留：当你输掉战斗时，关闭此牌。当你赢得战斗时，此战 斗的败者失去1点战果。

## 3614. `02御主\01已确认御主\02FGO\提马亚特\atk-魔兽 (3).png`
魔術 波涛之兽 0016K 【魔兽】 <每局游戏限一次> 残留：你于攻击中少打一张牌。 行动阶段：关闭此牌，从深山町或新都移动至任意地点。

## 3615. `02御主\01已确认御主\02FGO\提马亚特\升华技-泰坦模式.png`
泰坦模式 你不能进入魔术工房。无视阻碍你打出牌的卡牌效果。你的 基础攻击费用+3且威力+5。你可以选择暗置打出2张牌作为 攻击，若如此，将【生命之海】加入你的攻击。

## 3616. `02御主\01已确认御主\02FGO\提马亚特\头像.png`
（未识别到文字）

## 3617. `02御主\01已确认御主\02FGO\提马亚特\提妈立牌.png`
（未识别到文字）

## 3618. `02御主\01已确认御主\02FGO\提马亚特\提马亚特.png`
提亚马特 万物之母-你没有令咒。将【生命之海】加入你的技能区。 当你获得令咒时，改为将一张【魔兽】加入攻击。 人类恶-你的魔力初始值为8点。战胜你的玩家获得1点战果。

## 3619. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\升华技-魔性菩萨.png`
魔性菩萨 解锁此技能后，立即移除一张【秘密花园】并获得4点战果。 当你激活【天堂之孔】时，莎士比亚的技能不计入你拥有的 技能，不占用技能位。

## 3620. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\天堂之孔.png`
天堂之孔 移除任意数量的技能牌，然后将【胎藏界】【钻石领域】 【此世全部之欲】补充至你的技能区达到3个技能。你在准 备阶段即进行你的前哨及行动阶段。

## 3621. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\天堂之孔牌背.png`
（未识别到文字）

## 3622. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\头像.png`
（未识别到文字）

## 3623. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\杀生院-技能 (1).png`
宝具 5K 钻石领域 7 残留：玩家们无法通过【无限的恐惧】以外的方式抽牌。 玩家们每回合可以打少于两张牌。 当你【败北】时，此牌威力-5，且你无视【败北】与相应 效果。

## 3624. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\杀生院-技能 (2).png`
宝具 15& 此世全部之欲 当玩家部署于你所在的地点将移除游戏他们的一张【秘密 花园】，如果他们无法移除则【败北】。当有玩家移动至 你所在的地点，将弃置他们的所有手牌，如果他们弃置的 手牌数低于3张则【败北】。

## 3625. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\杀生院-技能 (3).png`
宝具 3& 胎藏界·理拳印 O 当你打出此牌时，下个玩家行动阶段开始时，战斗阶段开始 时，你可以弃置一张事件牌，然后抽一新事件牌代替。获得 你因此能力弃置的所有事件牌战果数的合计威力。

## 3626. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\杀生院祈荒.png`
杀生院祈荒 游戏开始时将6张【秘密花园】依轮次随机暗置于其他玩家 处。他们可查看自己的【秘密花园】。在游戏第八回合结束 后激活【天堂之孔】。 五停心观-当你输给一位拥有暗置【秘密花园】的对手时， 展示其一张【秘密花园】。

## 3627. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\杀生院立牌.png`
（未识别到文字）

## 3628. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\秘密花园 (1).png`
2 征服欲 当【此世全部之欲】放置入场时，展示此牌。 【此世全部之欲】的威力-6。 当此牌因【五停心观】展开时，若杀生院本回合未进行移 动，其获得2点战果。

## 3629. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\秘密花园 (2).png`
1 逃避现实 当【胎藏界】放置入场时，展示此牌。 【胎藏界】无法在行动阶段开始时弃置事件牌。 当此牌因【五停心观】展开时，若杀生院本回合未进行移 动，其获得1点战果。

## 3630. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\秘密花园 (3).png`
1 过往的遗憾 当【胎藏界】放置入场时，展示此牌。 【胎藏界】无法在其打出的时候弃置事件牌。 当此牌因【五停心观】展开时，若杀生院本回合未进行移 动，其获得1点战果。

## 3631. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\秘密花园 (4).png`
1 未来的恐惧 当【胎藏界】放置入场时，展示此牌 【胎藏界】无法在战斗阶段开始时弃置事件牌 当此牌因【五停心观】展开时，若杀生院本回合未进行移 动，其获得1点战果。

## 3632. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\秘密花园 (5).png`
2 控制欲 当【此世全部之欲】放置入场时，展示此牌。 当玩家移动至杀生院所在的地点时，【此世全部之欲】不 触发效果。 当此牌因【五停心观】展开时，若杀生院本回合未进行移 动，其获得2点战果。

## 3633. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\秘密花园 (6).png`
3 无限的恐惧 当【钻石领域】放置入场时，展示此牌。 当【钻石领域】打出时，杀生院以外的玩家抽3张牌。 当此牌因【五停心观】展开时，若杀生院本回合未进行移 动，其获得3点战果

## 3634. `02御主\01已确认御主\02FGO\杀生院\秘密花园牌背.png`
Secret Garden

## 3635. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\SKILL-人理保障天球.png`
魔术 7 21K 人理保障天球 星体回路-被动/战斗阶段：若你以天体学记录了本回合， 打出此牌（你拥有的魔力少于8点也可打出），战力结算时， 忽略你其他攻击的威力。此牌不能通过其他任何方式入场。

## 3636. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\亚特兰蒂斯\亚特兰蒂斯 (1).png`
0 赫菲斯托斯终端 【亚特兰蒂斯】 将3个【神之遗产】放置于此地点。 所有玩家获得1个【神之遗产】。

## 3637. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\亚特兰蒂斯\亚特兰蒂斯 (2).png`
0 赫菲斯托斯终端 【亚特兰蒂斯】 将3个【神之遗产】放置于此地点。 所有玩家获得1个【神之遗产】。

## 3638. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\亚特兰蒂斯\亚特兰蒂斯 (3).png`
0 赫菲斯托斯终端 【亚特兰蒂斯】 将3个【神之遗产】放置于此地点。 所有玩家获得1个【神之遗产】。

## 3639. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\亚特兰蒂斯\亚特兰蒂斯 (4).png`
0 赫菲斯托斯终端 【亚特兰蒂斯】 将3个【神之遗产】放置于此地点。 所有玩家获得1个【神之遗产】。

## 3640. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\亚特兰蒂斯\亚特兰蒂斯 (5).png`
0 赫菲斯托斯终端 【亚特兰蒂斯】 将3个【神之遗产】放置于此地点。 所有玩家获得1个【神之遗产】。

## 3641. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\亚特兰蒂斯\亚特兰蒂斯 (6).png`
0 赫菲斯托斯终端 【亚特兰蒂斯】 将3个【神之遗产】放置于此地点。 所有玩家获得1个【神之遗产】。

## 3642. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\亚特兰蒂斯异闻带.png`
亚特兰蒂斯异闻带 当【亚特兰蒂斯】事件牌被揭示时，如果在战场上 则结算其效果并将之移出游戏。否则将其洗回牌库。 无论以上哪种情况，抽取一张新的事件牌置于它所 在的位置。 扩张-将所有【亚特兰蒂斯】事件牌洗入牌库。

## 3643. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\升华技-冠位指定.png`
冠位指定 你每赢得一场战斗即可额外秘密写入一个回合数以 触发【人理保障天球】。

## 3644. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc18256573909635265842F93D15CC0AA3ACAC03A3B8C6F750B7896E10F60.png`
?

## 3645. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc1825657390963527185CE523AD77F9921858B85054F2D62888FA4307DF8.png`
O

## 3646. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc1825657390963531054213D3A1B17CA08E5DD5F2951680A6867A778DC7C.png`
（未识别到文字）

## 3647. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc1825657390963531732E72B897746145EECEF305B0F1C9B9F2956471D9B.png`
?

## 3648. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc182565739096353263063C653EF86B2C45BCCDCF72706CCEDEA0B5E4DB2.png`
（未识别到文字）

## 3649. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc1825657390963533407420D9D850E6765AC2DFE4F7245B0708045C1273C.png`
（未识别到文字）

## 3650. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc1825657390963533945C83CB35177F2AE4E03EF2EE210FA08731BF63FA2.png`
6

## 3651. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc1825657390963535482FC941CB8F07F8AC5727262D4096DCBAB0CFA0D52.png`
（未识别到文字）

## 3652. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc1825657390963536193F65AD15E006A81D8DE57D4E9370001778FC2F704.png`
（未识别到文字）

## 3653. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc18256573909635367691CF97A87E0F60498F183437397021101A1640E0C.png`
（未识别到文字）

## 3654. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc18256573909635374412B5DB42B237B8BD9E0F2B5C3C6D34BB07ED78E2F.png`
10 ?

## 3655. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\回合数记录\httpcloud3steamusercontentcomugc18256573909635384429EB3F704EDE1E5D027AD24D370429BAABC75995C.png`
i ?

## 3656. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\头像.png`
（未识别到文字）

## 3657. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\奥林匹斯异闻带.png`
奥林匹斯异闻带 扩张-抽取并展示2张事件牌。你可以将其中一张替换为 游戏外的【奥林匹斯】事件牌（替换时为正面），然后 将它们洗回事件牌堆。 同时满足扩张条件的玩家需要同步执行扩张。

## 3658. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\奥林匹斯异闻带\奥林匹斯异闻带 (1).png`
宙斯的雷霆 【奥林匹斯】 【沃戴姆】的对手位于此战场时不能无视【败北】效果。 计算战力后，使此处战力未达到21的所有人【败北】。

## 3659. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\奥林匹斯异闻带\奥林匹斯异闻带 (2).png`
3 德墨忒尔的丰壤 【奥林匹斯】 战力计算后，于前哨阶段部署于此处的沃戴姆的对手【败 北1。

## 3660. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\奥林匹斯异闻带\奥林匹斯异闻带 (3).png`
3 德墨忒尔的丰壤 【奥林匹斯】 战力计算后，于前哨阶段部署于此处的沃戴姆的对手【败 北1。

## 3661. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\奥林匹斯异闻带\奥林匹斯异闻带 (4).png`
4 阿芙洛狄忒的心绪 【奥林匹斯】 战力计算后，此处本回合所有未使用令咒的沃戴姆的对手 【败北】。

## 3662. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\奥林匹斯异闻带\奥林匹斯异闻带 (5).png`
4 阿芙洛狄忒的心绪 【奥林匹斯】 战力计算后，此处本回合所有未使用令咒的沃戴姆的对手 【败北】。

## 3663. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\奥林匹斯异闻带\奥林匹斯异闻带 (6).png`
宙斯的雷霆 【奥林匹斯】 【沃戴姆】的对手位于此战场时不能无视【败北】效果。 计算战力后，使此处战力未达到21的所有人【败北】。

## 3664. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\沃戴姆.png`
基尔什塔利亚·沃戴姆 隐匿者之首-你负责【亚特兰蒂斯】和【奥林匹斯】异闻带。 游戏开始时，扩张【亚特兰蒂斯】。 行动阶段：支付5个【神之遗产】，扩张【奥林匹斯】。 天体学-秘密记录两个回合数并将【人理保障天球】加入你 的技能区。

## 3665. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\神之遗产 (1).png`
神之遗产2 拥有【神之遗产】的玩家获得： 行动阶段：支付3X个【神之遗产】，获得X点合计威力（X 最大为3）。 行动阶段：支付4X个【神之遗产】，获得X点魔力。

## 3666. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\神之遗产 (2).png`
神之遗产一 【神之遗产】在【沃戴姆】被淘汰后将持续存在 当一名玩家从有【神之遗产】的地点移动时，他将 带走等同于其地利位置数的【神之遗产】。当玩家 在有【神之遗产】的地点是唯一的获胜者时，他将 获得所有余下的【神之遗产】。

## 3667. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\神之遗产.png`
（未识别到文字）

## 3668. `02御主\01已确认御主\02FGO\沃戴姆\立牌.png`
（未识别到文字）

## 3669. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼\升华技-救世主.png`
救世主 当你在游戏中拥有最少的战果时，合计威力+12。 当你即将被淘汰时，将此牌移除游戏取代淘汰。

## 3670. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼\头像.png`
（未识别到文字）

## 3671. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼\皮斯曼.png`
特维斯·H·皮斯曼 游戏胜利者-准备阶段和行动阶段：当你于第10回合前，行 动阶段时使用此能力需要支付一枚令咒。将桌面上两张事件 牌交换位置（不将它们翻开），或将桌面上一张正面表示的 事件牌洗回事件牌库，抽一张新的事件牌代替它的位置。

## 3672. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼\皮斯曼立牌.png`
（未识别到文字）

## 3673. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\31立牌.png`
（未识别到文字）

## 3674. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\升华技-炽天之槛.png`
FATE/EXTRA 炽天之槛 解锁此技能后，你可以立即改变场上所有的【原罪】的位置。 拯救欲-你获得【原罪】时，立即将其切换为【美德】。 另一个结局-被动/行动阶段：进行【规则操作】。

## 3675. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\原罪 (1).png`
色欲 【原罪】 战斗阶段开始时，若你仅与一名其他玩家位于同一地点 且其御主与你为异性，展示此牌。

## 3676. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\原罪 (2).png`
贪婪 【原罪】 战斗阶段开始时，若你是全场唯一一名战果数最高的玩家， 展示此牌。

## 3677. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\原罪 (3).png`
傲慢 【原罪】 战斗阶段开始时，若你独自位于一处战场，展示此牌。

## 3678. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\原罪 (4).png`
暴食 【原罪】 战斗阶段开始时，若你是全场唯一一名魔力值最高的玩家， 展示此牌。

## 3679. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\原罪 (5).png`
怠惰 【原罪】 战斗阶段开始时，若你连续两回合未进行过移动，展示此 牌。

## 3680. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\原罪 (6).png`
愤怒 【原罪】 战斗阶段开始时，若你的合计威力为全场最高，展示此牌。

## 3681. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\原罪 (7).png`
嫉妒 【原罪】 战斗阶段开始时，若你与一名击败过你的对手位于同一处 战场，展示此牌。

## 3682. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\原罪牌背.png`
bin

## 3683. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\美德 (1).png`
贞洁 【美德】 战斗阶段开始时，若你未仅与一名御主与你为异性的其他 玩家位于同一地点，你的合计威力+2。

## 3684. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\美德 (2).png`
勤勉 【美德】 战斗阶段开始时，若你于两回合内进行过移动，你的合计 威力+2。

## 3685. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\美德 (3).png`
忍耐 【美德】 战斗阶段开始时，若你的合计威力不为全场最高，你的合 计威力+2。

## 3686. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\美德 (4).png`
谦卑 【美德】 战斗阶段开始时，若你未独自位于一处战场，你的合计 威力+2。

## 3687. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\美德 (5).png`
节制 【美德】 战斗阶段开始时，若你不是全场唯一一名魔力值最高的玩 家，你的合计威力+2。

## 3688. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\美德 (6).png`
慷慨 【美德】 战斗阶段开始时，若你不是全场唯一一名战果数最高的玩 家，你的合计威力+2。

## 3689. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\美德 (7).png`
宽容 【美德】 战斗阶段开始时，若你未与一名击败过你的对手位于同一 处战场，你的合计威力+2。

## 3690. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\原罪卡组\美德牌背.png`
Mirtue

## 3691. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\头像.png`
（未识别到文字）

## 3692. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\救世主的欠片.png`
救世主的欠片 当一张【原罪】被展示后，此【原罪】的拥有者需选择： 1.向特维斯支付1点战果后移除此【原罪】。 2.令特维斯获得此【原罪】。 高潮阶段开始时，将特维斯拥有的【原罪】切换为【美德】。

## 3693. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\皮斯曼（原罪）.png`
特维斯·H·皮斯曼 游戏开始时，将7张【原罪】依轮次随机暗置于所有玩家处。 只有你可以查看所有【原罪】。 化作现象的亡灵-你拥有【救世主的欠片】。 月之胜利者-准备阶段：进行【规则操作】。

## 3694. `02御主\01已确认御主\02FGO\皮斯曼（原罪）\违规操作.png`
规则操作 选择下列一项效果： 1.将两张暗置的【原罪】交换位置。 2.将桌面上两张事件牌交换位置（不将它们翻开）。 3.将桌面上一张正面表示的事件牌洗回事件牌库，抽一张新 的事件牌代替它的位置。

## 3695. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\升华技-时间神殿.png`
1300& 冠位时间神殿 此牌激活时，立即将此牌加入你的攻击。 残留：此牌永不关闭。【魔神柱】获得“打出时：此牌+4 威力。” 前哨阶段：花费1点魔力，若你的手牌中没有【魔神柱】， 弃置你的所有手牌并抽三张牌。

## 3696. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\头像.png`
Y

## 3697. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\盖提亚.png`
盖提亚 集体意识-你没有令咒。将7张【魔神柱】加入攻击。回合 结束时若你该回合未获得胜利，将一张你控制的【魔神柱】 移除游戏，若无法达成，你被淘汰。

## 3698. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\盖提亚立牌.png`
（未识别到文字）

## 3699. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\魔神柱 (1).png`
1301& 魔神柱菲尼克斯 残留：此牌的威力不可变动。 行动阶段：移除一张菲尼克斯以外的激活的魔神柱，获得6 点魔力。

## 3700. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\魔神柱 (2).png`
130） 魔神柱巴力 1K 残留：此卡的威力不可改变。 魔神柱只能追加打出并且它们的费用减少X（X=打出的非魔 神柱攻击的费用）。

## 3701. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\魔神柱 (3).png`
迅捷 魔神柱佛劳洛斯 4 残留 前哨阶段：将佛劳洛斯洗入你的牌库，直到回合结束合计威 力+5。

## 3702. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\魔神柱 (4).png`
米 力量 500K 魔神柱佛钮司 残留 战斗阶段：将佛钮司洗入你的牌库并关闭你控制的一张牌。 打出一张牌，支付其费用且使用该牌行动阶段能力。

## 3703. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\魔神柱 (5).png`
魔术 魔神柱桀派 6 残留：当你输掉战斗时，你可将桀派洗入你的牌库并获得2 点战果，如此便可无需于回合结束时将魔神柱移除游戏。

## 3704. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\魔神柱 (6).png`
特殊 魔神柱劳姆 2 残留：战斗阶段结束后若你位于侦察，你可将劳姆加入手牌， 如此便可无需于回合结束时将魔神柱移除游戏。 被动/行动阶段：从手牌或场上弃置劳姆，移动至任意地点。

## 3705. `02御主\01已确认御主\02FGO\盖提亚\魔神柱 (7).png`
魔神柱巴巴妥司 残留：当你将要获得、失去或支付一枚令咒时，改为获得、 失去、支付4点魔力。 行动阶段：将巴巴妥司洗入你的牌库，直到回合结束之前， 你拥有的魔力少于8点也可打出技能、你的 宝具不会被局 势牌禁止使用。

## 3706. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\头像.png`
（未识别到文字）

## 3707. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\3.2升华技-于彷徨海.png`
于仿徨海 新迦勒底-此牌展示时，将【对魔力】，【战斗续行】， 【单独行动】，【骑乘】，【气息遮断】与【狂战士】 （米力量属性，5/9，你拥有的魔力少于8点也可以使用 此牌且为技能）分别加入你的技能区。

## 3708. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\3.2紫苑.png`
紫苑·艾尔特纳姆 实战训练-游戏开始时，以3张【迦勒底】技能分别覆盖 你的从者技能。被覆盖的技能无法使用且失去所有卡牌 文字效果。 准备阶段：移除任意张你的【迦勒底】技能，然后激活 其训练效果。

## 3709. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\3.6图书馆.png`
迦勒底·图书馆 被动：当一名与你位于同一地点的对手首次真名解放时， 你获得1点战果并将1枚【经验】放置于此牌上。 训练：此牌上每有2枚【经验】，便永久减少此牌覆盖的 技能的1点魔力消耗。

## 3710. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EXP指示物.png`
EXP

## 3711. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\他人格EX.png`
3 3& 他人格EX 残留：当你将一张牌放置入场时，你可以支付3点魔力以使 其获得反转效果。 此效果每回合仅对一张牌生效。

## 3712. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\剑EX.png`
米 力量 3 0】5K 对魔力EX 魔术免疫-战斗阶段：将同一战场所有对手的×魔术属性 攻击威力以及通过令咒获得的威力变为0。

## 3713. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\复仇EX.png`
复仇者EX 滔天怒焰-被动/行动阶段：花费2点战果，从你的弃牌堆 打出一张牌。

## 3714. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\守护EX.png`
力量 守护EX 米 宝具 黑 3 9K 此牌需花费1枚令咒打出。 以太湮灭-战斗阶段：关闭你战斗中所有的【幸运】。所有 与你交战的对手抽2张牌并展示所有手牌和暗置攻击，然后 令展示了【幸运】的所有对手【败北】。

## 3715. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\尺EX.png`
裁决者EX 神圣教条-被动/前哨阶段：令一名其他玩家获得一枚临时 的【裁决者令咒】直至回合结束。 你不能在三回合之内选择同一名玩家。

## 3716. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\弓EX.png`
特殊 6K 单独行动EX 远隔操作-行动阶段：地利效果翻倍。 战斗阶段：若你赢得战斗，获得2点战果。 如果你本回合战斗失败，失去3点战果，此效果不能被任何 方式阻止。

## 3717. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\旅行者EX.png`
敏捷 XO 3K 星之航海家EX 【真名解放】 X为14-（当前回合数×2） 驰骋星海-残留：旅行者的技能及其效果的魔力消耗-1。 打出时：将游戏外的【星之锚】加入你的技能区。 行动阶段：花费3点魔力，打出一张迅捷基础攻击。

## 3718. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\月EX.png`
月之癌EX <每局游戏限一次> 当此牌因训练被展示后，改为获得被覆盖的技能而非替换。 重启-被动/战斗阶段：依轮次顺序，所有位于【月之圣杯】 的玩家重新部署，然后弃置【月之圣杯】上的所有事件牌 并将其从游戏中移除（可以再被开启）。

## 3719. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\月之癌公主EX.png`
宝具 月之癌EX 9K 此牌为加入技能区的技能。 与此牌一同打出的另一张牌的魔力消耗-3。 行动阶段：移动至【月之圣杯】。 猩红之月－战斗阶段：令所有未与其他人交战的对手失去1点 战果，然后移动至你所在的战场。

## 3720. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\术EX.png`
★魔术 3& 阵地作成EX 领域扩张-残留：当你部署于魔术工房时，获得X点魔力和X 点战果。X初始为0，每当你赢得一场战斗，X永久增加1点。

## 3721. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\杀EX.png`
敏捷 气息遮断EX 4 被动：当你输掉一场战斗后，将此牌移除游戏。 完美处决-战斗阶段：令一名与你交战的对手【败北】。

## 3722. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\杀生院月癌EX.png`
宝具 3& 月之癌EX 此牌为加入技能区的技能。 理性吞噬-打出时：你可以移动至【月之圣杯】或弃置一张【月之圣杯】 上的事件牌并抽取一张新的事件牌。 下个玩家行动阶段开始时及你的战斗阶段开始时，你均可以花费2点魔 力重复此操作。你获得因此能力弃置的所有事件牌战果数的合计威力。

## 3723. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\枪EX.png`
敏捷 205& 战斗续行EX 追猎-行动阶段：重新部署至一处战场或花费1点魔力， 移动至侦查。

## 3724. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\狂EX.png`
米 力量 狂战士EX 你拥有的魔力少于8点也可使用此牌。 狂化-行动阶段：以背面朝上抽取至多三张牌并将其移除 （以此方法被移除的牌不触发任何卡牌效果），你每以此法 抽一张牌，此牌+4威力。

## 3725. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\领域外EX.png`
特殊 3 6& 领域外生命EX 凝视深渊-行动阶段：你所在地点的所有玩家弃置所有手牌。 你可花费2点魔力，将目标更改为“游戏内的所有玩家”。

## 3726. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\EX技能\骑EX.png`
米 力量 敏捷 5 OK 骑乘EX 延时召唤-残留。 行动阶段：从手牌中追加打出至多3张基本威力3及以下的牌， 在你使用此效果的回合结束关闭此牌。

## 3727. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\JPG\3.1.3紫苑.jpg`
紫苑·艾尔特纳姆 实战训练-游戏开始时，以3张【迦勒底】技能分别覆盖 你的从者技能。被覆盖的技能无法使用且失去所有卡牌 文字效果。 准备阶段：移除任意张你的【迦勒底】技能，然后激活 其【训练】效果。

## 3728. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\JPG\升华技-于彷徨海.jpg`
于仿徨海 新迦勒底-此牌展示时，将【对魔力】，【战斗续行】， 【单独行动】，【骑乘】，【气息遮断】与【狂战士】 （米力量属性，5/9，你拥有的魔力少于8点也可以使用 此牌且为技能）分别加入你的技能区。

## 3729. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\JPG\迦勒底-体育馆.jpg`
迦勒底·体育馆 被动：你的基础攻击获得+1威力。当你进行了一场争夺 战后，将1枚【经验】放置于此牌上。 训练：此牌上每有2枚经验，便永久增加此牌覆盖的技能 的1点威力或将一张基础米力量或敏捷，5威力的攻击 加入你的手牌。

## 3730. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\JPG\迦勒底-图书馆.jpg`
迦勒底·图书馆 被动：当一名与你位于同一地点的对手首次真名解放时， 你获得1点战果或将1枚【经验】放置于此牌上。 训练：此牌上每有2枚【经验】，便永久减少此牌覆盖的 技能的1点魔力消耗。

## 3731. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\JPG\迦勒底-食堂.jpg`
迦勒底·食堂 被动/战斗阶段：令所有与你位于同一地点的玩家获得1点 魔力。若有对手获得，将1枚【经验】放置于此牌上。 训练：若此牌上有2枚及以上的【经验】，你可以将覆盖 的技能替换为游戏外的暗置的，你从者职阶的【EX技能】

## 3732. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\体育馆.png`
迦勒底·体育馆 被动：你的基础攻击获得+1威力。当你进行了一场争夺 战后，将1枚【经验】放置于此牌上。 训练：此牌上每有2枚经验，便永久增加此牌覆盖的技能 的1点威力或将一张基础米力量或&敏捷，5威力的攻击 加入你的手牌。

## 3733. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\图书馆.png`
迦勒底·图书馆 被动：当一名与你位于同一地点的对手首次真名解放时， 你获得1点战果或将1枚【经验】放置于此牌上。 训练：此牌上每有2枚【经验】，便永久减少此牌覆盖的 技能的1点魔力消耗。

## 3734. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\新版紫苑\食堂.png`
迦勒底·食堂 被动/战斗阶段：令所有与你位于同一地点的玩家获得1点 魔力。若有对手获得，将1枚【经验】放置于此牌上。 训练：若此牌上有2枚及以上的【经验】，你可以将覆盖 的技能替换为游戏外的暗置的，你从者职阶的【EX技能】 【EX技能】在卡名上同时视为原技能。

## 3735. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\升华技-于彷徨海.png`
于仿徨海 新迦勒底-此牌展示时，将【对魔力】，【战斗续行】， 【单独行动】，【骑乘】，【气息遮断】与【狂战士】 （米力量属性，5/9）分别加入你的技能区或牌库。 以此效果加入的技能获得“<每局游戏限一次>”且不可 被替换为【EX卡】。

## 3736. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\紫苑.png`
紫苑·艾尔特纳姆·索卡莉丝 以太线-行动阶段：<每局游戏限一次>将一张你手牌或技能区的职阶技能 或职阶牌替换为相应的【EX卡】，【EX卡】视为同名职阶技能或职阶牌。 若你的从者于游戏开始时没有相应职阶技能或职阶牌（以卡盒印刷为准）： ·若为职阶技能，支付相应技能当前的魔力消耗并将其从游戏外加入你的 技能区。 ·若为职阶牌，将两张相应牌从游戏外加入你的手牌（有不同牌时任选）。

## 3737. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\仇EX.png`
复仇者EX 此牌为加入技能区的技能。 滔天怒焰-被动/行动阶段：将你弃牌堆的2张牌移除游戏， 然后从弃牌堆打出一张牌。

## 3738. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\他人格EX.png`
3 3& 他人格EX 残留：当你将一张牌放置入场时，你可以支付3点魔力以使 其获得反转效果。 此效果每回合仅对一张牌生效。

## 3739. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\剑EX.png`
米 力量 3 0】5K 对魔力EX 魔术免疫-战斗阶段：将同一战场所有对手的×魔术属性 攻击威力以及通过令咒获得的威力变为0。

## 3740. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\尺EX.png`
裁决者EX 神圣教条-被动/前哨阶段：令一名其他玩家获得一枚临时 的【裁决者令咒】直至回合结束。 你不能在三回合之内选择同一名玩家。

## 3741. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\弓EX.png`
特殊 6K 单独行动EX 远隔操作-行动阶段：地利效果翻倍。 战斗阶段：若你赢得战斗，获得2点战果。 如果你本回合战斗失败，失去3点战果，此效果不能被任何 方式阻止。

## 3742. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\旅行者EX.png`
敏捷 XO 3K 星之航海家EX 【真名解放】 X为14-（当前回合数×2） 驰骋星海-残留：旅行者的技能及其效果的魔力消耗-1。 打出时：将游戏外的【星之锚】加入你的技能区。 行动阶段：花费3点魔力，打出一张迅捷基础攻击。

## 3743. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\月之癌公主EX.png`
宝具 月之癌EX 9K 此牌为加入技能区的技能。 与此牌一同打出的另一张牌的魔力消耗-3。 行动阶段：移动至【月之圣杯】。 猩红之月－战斗阶段：令所有未与其他人交战的对手失去1点 战果，然后移动至你所在的战场。

## 3744. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\术EX.png`
★魔术 2K 阵地作成EX 领域扩张-残留：当你部署于魔术工房时，获得X点魔力和X 点战果。X初始为0，每当你赢得一场战斗，X永久增加1点。

## 3745. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\杀EX.png`
敏捷 气息遮断EX 4 被动：当你输掉一场战斗后，将此牌移除游戏。 完美处决-战斗阶段：令一名与你交战的对手【败北】。

## 3746. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\杀生院月癌EX.png`
宝具 3& 月之癌EX 此牌为加入技能区的技能。 理性吞噬-打出时：你可以移动至【月之圣杯】或弃置一张【月之圣杯】 上的事件牌并抽取一张新的事件牌。 下个玩家行动阶段开始时及你的战斗阶段开始时，你均可以花费2点魔 力重复此操作。你获得因此能力弃置的所有事件牌战果数的合计威力。

## 3747. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\枪EX.png`
敏捷 5K 战斗续行EX 追猎-行动阶段：移动至除魔术工房外的任意地点。

## 3748. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介技能\骑EX.png`
米 力量 敏捷 5 OK 骑乘EX 延时召唤-残留。 行动阶段：从手牌中追加打出至多3张基本威力3及以下的牌， 在你使用此效果的回合结束关闭此牌。

## 3749. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介牌\月之癌EX.png`
★魔术 月之癌EX 3 6K 重启-行动阶段：依轮次顺序，所有位于【月之圣杯】的玩家 重新部署。然后弃置【月之圣杯】上的所有事件牌或将其移 动至另一处战场。将【月之圣杯】从游戏中移除，其无法返 回游戏直到此回合结束。

## 3750. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介牌\狂EX.png`
米 力量 狂战士EX 狂化-行动阶段：以背面朝上抽取至多三张牌并将其从游戏中 移除（以此方法被移除的牌不触发任何卡牌效果）。你每以 此法抽一张牌，此牌威力+4。

## 3751. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介牌\领域外EX.png`
特殊 6& 领域外生命EX 仅当你的从者为降临者时，你才可获得此牌。 凝视深渊-行动阶段：你所在地点的所有玩家弃置所有手牌。 你可花费2点魔力，将目标更改为“游戏内的所有玩家”。

## 3752. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\旧版紫苑\职介牌\黑铳.png`
力量 守护EX 米 宝具 黑 5 9K 此牌的名称不为【守护EX】且只可在你没有令咒时使用。 以太湮灭-战斗阶段：关闭你战斗中所有的【幸运】。所有与 你交战的对手抽2张牌并展示所有手牌，令展示了【幸运】的 所有对手【败北】。

## 3753. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\Atk-月之癌x2 - 副本.png`
魔术 月之癌 206K 被动/行动阶段：弃置此牌，月之圣杯的事件牌效果只影响你 所在的地点。战斗阶段结束后弃置月之圣杯事件牌。 行动阶段：将你所在地点的一张事件牌与月之圣杯的事件牌 互换。

## 3754. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\Atk-月之癌x2.png`
魔术 月之癌 206K 被动/行动阶段：弃置此牌，月之圣杯的事件牌效果只影响你 所在的地点。战斗阶段结束后弃置月之圣杯事件牌。 行动阶段：将你所在地点的一张事件牌与月之圣杯的事件牌 互换。

## 3755. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\agi 7.png`
Agility 30 7K Berserker Class

## 3756. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\agi 9.png`
Agility 509K Berserker Class

## 3757. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\httpcloud3steamusercontentcomugc1343712149898535914054E36482CFF3B64F6AE0CB68DFFDA7CAA47633B - 副本.png`
特殊 100& 复仇者 战斗阶段：你的其余攻击威力+1. 无声业火一残留：此牌残留至你在一场战斗中战胜了 一名对手为止。

## 3758. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\httpcloud3steamusercontentcomugc1343712149898535914054E36482CFF3B64F6AE0CB68DFFDA7CAA47633B.png`
特殊 100& 复仇者 战斗阶段：你的其余攻击威力+1. 无声业火一残留：此牌残留至你在一场战斗中战胜了 一名对手为止。

## 3759. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\mag 7.png`
Magic 30 7K Berserker Class

## 3760. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\mag 9.png`
Magic 509K Berserker Class

## 3761. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\str 7.png`
米Strength 30 7K Berserker Class

## 3762. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\str 9.png`
米Strength 509K Berserker Class

## 3763. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\领域外生命x3 - 副本.png`
特殊 领域外生命 100& 【真名解放】 你和降临者各获得合计威力+6。将此牌加入降临者的弃牌堆。

## 3764. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通牌\领域外生命x3.png`
特殊 领域外生命 100& 【真名解放】 你和降临者各获得合计威力+6。将此牌加入降临者的弃牌堆。

## 3765. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通职介技能\普通职介技能 (1).png`
迅捷 特殊 战斗续行 3 5& 行动阶段：移动至除魔术工房外的任意地点。

## 3766. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通职介技能\普通职介技能 (2).png`
魔術 X02& 阵地建造 X为16-（当前回合数×2） 残留：当你部署于魔术工房时，获得1点魔力和2点战果。

## 3767. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通职介技能\普通职介技能 (3).png`
裁决者 4 <每局游戏限一次> 此牌及其效果不可被复制或盗用。 神明裁决-行动阶段：依轮次顺序，令一名拥有【裁决者令咒】 数量最少的其他玩家获得一枚【裁决者令咒】，总共执行6次。 【裁决者令咒】仅有【裁决者】可以对其使用。

## 3768. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通职介技能\普通职介技能 (4).png`
他人格 203& 残留：当你将一张牌放置入场时，你可以关闭【他人格】以 使其获得其反转效果。若其不含有反转效果，你可以任意令 其在打出后获得或失去力量/迅捷/魔术属性来达成任意组合。

## 3769. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通职介技能\普通职介技能 (5).png`
Special 300K 骑乘 打出时：若此牌与一张基础攻击一同打出，抽一张牌。 坐骑召唤-行动阶段：打出至多3张基本威力为3或更低的手 牌。

## 3770. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通职介技能\普通职介技能 (6).png`
Agility 气息遮断 4K 刺杀-战斗阶段：战力结算后，如果你满足以下条件，令战 力最高的所有交战对手【败北】： 1.你的战力低于战力最高的所有交战对手。 2.没有除战力最高的交战对手外其他战力高于你的交战对手。 3.此战斗有3名及以上的参与者。

## 3771. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通职介技能\普通职介技能 (7).png`
特殊 单独行动 当你的行动顺位为当前回合前半数时（向下取整），你才能 使用此牌。 行动阶段：你获得3点战果。 如果你本回合战斗失败，失去5点战果，此效果不能被任何方 法阻止。

## 3772. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\普通职介技能\普通职介技能 (8).png`
特殊 对魔力 3 3& 战斗阶段：将同一战场所有对手的×属性威力变为0。

## 3773. `02御主\01已确认御主\02FGO\紫苑\立牌.png`
（未识别到文字）

## 3774. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\45立牌.png`
（未识别到文字）

## 3775. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\ATK-御主45 (2).png`
米 力量 守护 5K 3 若玛修战败，将【守护】返还于玛修的手牌。若玛修未参与 此战斗，则将此牌【关闭】。你和玛修无视【败北】效果， 你们二人各自的合计威力变为你和玛修中合计威力最高的数 值。 行动阶段：玛修将【守护】借给一位对手直到战斗阶段结束。

## 3776. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\ATK-蛋糕 (1).png`
魔术 X Mashy ? 4K 蛋糕 享用浪漫-打出时：获得1点魔力。

## 3777. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\ATK-蛋糕 (2).png`
魔术 X Mashy ? 4K 蛋糕 享用浪漫-打出时：获得1点魔力。

## 3778. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\SKILL-御主45 (1).png`
特殊 00 2K 天赋的睿智 你拥有的魔力少于8点也可打出此牌。 加班-当此牌关闭时，你失去6点魔力。 残留：此牌持续激活至下回合结束。此牌从【提升等级】获 得的效果翻倍。 行动阶段：获得2点魔力或合计威力+2。

## 3779. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\SKILL-权限访问.png`
权限访问 被动/行动阶段：花费3点魔力。移动至【月之圣杯】或你于 月之圣杯没有处于交战状态时，移动至一处战场并且保留你 的地利。

## 3780. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\升华技-诀别之时.png`
诀别之时已至 以此舍弃世界 若你的从者是玛修，你可以移除一张手牌的【守护】来解锁此牌。 战斗阶段：战力结算时，你无视其他胜者，赢得你所在的战斗， 此效果不能被任何方式阻止。若如此做，回合结束时，罗曼 【死亡】并移除其御主牌。魔力，令咒，战果和记忆保持不变。

## 3781. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\头像.png`
Fate PPIOPN 戴级口二

## 3782. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\升华技-诀别.png`
诀别之时已至 其名为放手世界之人 <每局游戏限一次> 你只能在战斗阶段将技能区的【魔力附加】或手牌1张【守护】从游戏中移除 解锁此升华技。 终点-被动：该升华技解锁后，若你参与战斗，你立即赢得当前战斗，且无视 【败北】效果。然后弃置此处事件牌并将其他参与者移除版图。回合结束时， 罗曼【死亡】并将其替换为一个随机的，未被使用的御主。魔力、战果、【 记忆】，拟似令咒保持不变。

## 3783. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\拟似令咒.png`
拟似令咒 行动阶段：获得3魔力 行动阶段：总威力+2，如果你本回合每赢得一场战斗，获得 1战果 行动阶段：从新都或深山町移动至除魔术工房外的任意位置， 无视交战状态

## 3784. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\罗马尼.png`
罗玛尼·阿其曼 应为神的桔-游戏开始时，你额外获得一枚令咒（不会增加你 的令咒上限）。你的令咒为【拟似令咒】。 成为人的自由-第一/四/七回合开始时、抽牌前，你可以花费一枚 令咒从【记忆】中抽取三张，选择一张获得并弃置其余的两张。 身为王的决意-你于第九回合获得【 Farewell, Dr.Romantic】

## 3785. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\罗马尼技能.png`
Farewell, Dr.Romantic 第九回合开始时，根据【记忆】数，罗曼获得以下效果直至游戏 结束: 0-1：罗曼失去所有【记忆】及与其相关的能力。 2+：罗曼的合计威力+X，X为【记忆】数。 3：第十一回合开始时，罗曼从剩余的【记忆】中选择一张获得。

## 3786. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (1).png`
已然遥远之日 【记忆】 创造并激活一张临时的【天赋的睿智】。

## 3787. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (10).png`
伯爵的款待 【记忆 】 你的【远隔操作】魔力消耗-1。 获得此牌的回合，将一张游戏外的【远隔操作】加入手牌。

## 3788. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (11).png`
火焰之花 【记忆 】 准备阶段你的手牌数上限更改为4而不是3。 前哨阶段：弃置所有手牌，将手牌补至上限。

## 3789. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (12).png`
迦勒底的学者 【记忆 】 当你部署于魔术工房或于回合结束时位于侦查，获得1点魔 力，此效果一回合只能触发一次。

## 3790. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (13).png`
小小希望 [记忆 ] 行动阶段：花费4点魔力，将一张临时的，游戏外的【守护】 加入攻击。该【守护】视为属于你且不可出借。

## 3791. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (14).png`
2016年的平稳 [记忆 】 回合结束时，选择一张你的从者技能。余下的游戏里，该 技能的威力+1，费用-1。其费用不能低于印刷的费用的一 半。你下一次使用或花费令咒时，可重复一次此操作。

## 3792. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (15).png`
星的一瞬 【记忆 】 获得此牌时，你的魔力恢复至满。下个回合开始时，将你 的魔力设为0，此效果不能被任何方式阻止。

## 3793. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (2).png`
夏日重现 【记忆 】 从被弃置的【记忆】中选择一张并获得，之后移除本牌。

## 3794. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (3).png`
至高之荣耀， 至深之悲剧 【记忆 】 于获得此牌的回合，若你赢得一场战斗，则恢复所有令咒。 若你没有赢得战斗，则失去所有令咒。

## 3795. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (4).png`
午后之梦 【记忆】 将两张【蛋糕】洗入牌堆。

## 3796. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (5).png`
启明 【记忆 】 你获得一枚令咒且下次抽取【记忆】时，你改为选择一张 未被弃置的【记忆】并获得。

## 3797. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (6).png`
遗留给未来的遥远赠礼 [记忆 】 回合结束时，你可将你手牌或弃牌堆的一张牌移除游戏。 第十一回合前哨阶段开始时，将所有因此被移除的牌加入 你的手牌。

## 3798. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (7).png`
于此回望过去 [记忆 】 获得此牌时，此牌增加X点计数，X为当前回合数。 行动阶段：你获得X/2点战果（向上取整）。使用后清空本牌计数。 若你同时拥有【若能迈向未来】，当你首次被淘汰时，你继续游戏。

## 3799. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (8).png`
月之可能性 【记忆 ] 你视为 【 MoonCancer 】。 行动阶段：花费3点魔力，移动至月之圣杯或增加X点合计威力 ，X为月之圣杯上事件牌的战果点数。

## 3800. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\旧\记忆牌库\记忆 (9).png`
若能迈向未来 [ 记忆 ] 每个回合结束此牌+1计数，初始为0。 行动阶段：你获得X点合计威力，X为此牌计数。使用后清空本牌 计数。 若你同时拥有【于此回望过去】，当你首次被淘汰时，你继续游戏。

## 3801. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\标记.png`
（未识别到文字）

## 3802. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\罗马尼.png`
罗玛尼·阿其曼 神的-游戏开始时，你拥有【记忆】牌堆并进行一次回忆。 （回忆-抽三张记忆并选择其中一张，将剩余的弃置。） 王的决意-第三和六回合结束时，你可以花费一枚令咒进行回忆。 人的自由-每局游戏限一次，进行回忆时，你可以弃置一张本次 抽取的记忆再抽一张。

## 3803. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (1).png`
十戒之王 【记忆】 你获得一枚【印戒】（印戒视为令咒）。若你无法获得 【印戒】，改为将你的所有令咒替换为【印戒】。

## 3804. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (10).png`
启明 【记忆】 你获得一枚令咒。若你无法获得令咒，则改为立即进行一 次回忆后移除此牌。 下次回忆时，你改为选择一张未被弃置的记忆获得。

## 3805. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (11).png`
2016年的平稳 【记忆】 获得此牌以及每当你使用或花费令咒的回合结束时， 你均可选择一个你从者的技能，令其获得+1威力或-1魔 力消耗直至游戏结束，降低过的消耗不能低于其印刷魔力 消耗的一半。

## 3806. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (12).png`
伯爵的款待 【记忆】 获得此牌时，你立即将两张游戏外的【远隔操作】加入 手牌。 你的【远隔操作】-1魔力消耗。

## 3807. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (13).png`
回响 【记忆】 获得此牌时，激活一张你于本回合打出的，非<每局游 戏限一次>的攻击并令其获得“残留：此牌持续激活至 下回合结束时。”

## 3808. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (14).png`
火焰之花 【记忆】 准备阶段抽牌时，你抽至4张牌而不是3张。 你可于回合结束时弃置任意张手牌。

## 3809. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (15).png`
追悔莫及 【记忆】 获得此牌时，令一张游戏外的，你的攻击或技能牌返回 手牌或技能区。

## 3810. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (16).png`
终局 【记忆】 获得此牌后的每回合开始时，将你的回合顺位调至最后 一位（不会影响其他玩家的顺位），当你战败后失去此 效果。

## 3811. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (17).png`
至高之荣耀， 至深之悲剧 【记忆】 获得此牌的下个回合结束时，若你于该回合赢得战斗， 恢复所有令咒。否则，移除所有已获得的记忆。

## 3812. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (18).png`
予星以梦 【记忆】 行动阶段：该效果每局游戏限一次，将你从桌面上移除 游戏，重新部署于任意位置并令与其冲突的规则或效果 无效化（包括被占领的地利、侦查、禁止进入的地点等）。

## 3813. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (19).png`
于此回望过去 【记忆】 若你拥有【若能迈向未来】，当你首次被淘汰时，移除 这两张牌并继续进行游戏。 获得此牌的回合，你立即获得X点战果。X为当前回合数 的一半（向上取整）。

## 3814. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (2).png`
Nalisicthemconl 月光下的华尔兹 【记忆】 局势牌不会禁止你 宝具的使用，当一张魔力值为0的 局势牌被激活时，你获得2点魔力。

## 3815. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (20).png`
遗留给未来的遥远赠礼 【记忆】 每回合开始时，你可以移除一张弃牌堆中的牌，每以此 法移除一张于你已移除牌属性不同的牌，你获得1点魔力。 第十一回合开始时抽牌后，你可以移除此牌，然后将所 有因此牌的效果被移除的牌从游戏外加入你的手牌。

## 3816. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (21).png`
星的一瞬 【记忆】 获得此牌的下个回合开始时，立即恢复你的所有魔力且 于该回合结束时将你的魔力设置为0，此效果不能被任 何方式阻止。

## 3817. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (22).png`
小小希望 【记忆】 行动阶段：该效果每局游戏限一次，创造并激活一张 临时的【守护】。该【守护】视为属于你且不可出借。

## 3818. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (23).png`
夏日重现 【记忆】 获得此牌时，立即从被弃置的记忆中选择一张获得。 若没有被弃置的记忆，则你下次回忆时，更改为选择 两张记忆获得。 当你因此牌的效果获得记忆后，移除此牌。

## 3819. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (24).png`
午后之梦 【记忆】 获得此牌时，将两张游戏外的【蛋糕】洗入你的牌库。

## 3820. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (3).png`
迦勒底的学者 【记忆】 当你部署于魔术工房时，获得1点魔力。若你部署的是 +2位置，再获得1点战果。

## 3821. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (4).png`
模拟练习 【记忆】 获得此牌时选择一种属性，战力结算时，若你控制于当 回合打出的该属性的攻击，你获得4点合计威力。

## 3822. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (5).png`
百折不挠 【记忆】 行动阶段：若你上回合战败，获得2点合计威力且你获 胜时获得2点战果。

## 3823. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (6).png`
已然遥远之日 【记忆】 获得此牌的下个回合开始时，创造并激活一张临时的 【天赋的睿智】，你不会因该【天赋的睿智】失去魔力。

## 3824. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (7).png`
月之可能性 【记忆】 获得此牌时立即，开启月之圣杯且令你的职阶同时视为 【MoonCaner】直至游戏结束，然后将游戏外的【权 限访问】加入你的技能区。

## 3825. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (8).png`
纪行 【记忆】 行动阶段：该效果每局游戏限一次，沿箭头移动任意步。 战斗阶段：该效果每局游戏限一次。逆箭头移动任意步。

## 3826. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆卡  (9).png`
若能迈向未来 【记忆】 若你拥有【于此回望过去】，当你首次被淘汰时，移除 这两张牌并继续进行游戏。 每回合开始时，你获得1枚【憧憬】标记，战力结算时， 若你进行战斗，移除所有【憧憬】并获得等量的合计威力。

## 3827. `02御主\01已确认御主\02FGO\罗马尼\记忆\记忆牌背.png`
（未识别到文字）

## 3828. `02御主\01已确认御主\02FGO\胖所长\升华技-别掉队了.png`
别掉队了！ 【戈夫铁拳】获得+6威力。 当你使用了愚者的决意并赢得了战斗，此战斗的所有败者 失去2点战果。

## 3829. `02御主\01已确认御主\02FGO\胖所长\头像.png`
（未识别到文字）

## 3830. `02御主\01已确认御主\02FGO\胖所长\立牌.png`
（未识别到文字）

## 3831. `02御主\01已确认御主\02FGO\胖所长\胖所长.png`
戈尔德鲁夫·穆吉克 铁腕绅士-游戏开始时，将你牌库中威力最高的2张基础攻 击替换为【戈夫铁拳】。 愚者的决意-前哨阶段：+2合计威力。你本回合必须部署 于一处战场且你不能于你的回合移动，若你本回合战败， 失去2点战果。

## 3832. `02御主\01已确认御主\02FGO\胖所长\铁拳 (1).png`
米 力量 0 2K 戈夫铁拳 裸拳警告！-唯一/战斗阶段：若你赢得战斗，获得4点战果。 双拳出击！-战斗阶段：弃置一张【戈夫铁拳】，此牌威力 翻倍。

## 3833. `02御主\01已确认御主\02FGO\胖所长\铁拳 (2).png`
米 力量 0 2K 戈夫铁拳 裸拳警告！-唯一/战斗阶段：若你赢得战斗，获得4点战果。 双拳出击！-战斗阶段：弃置一张【戈夫铁拳】，此牌威力 翻倍。

## 3834. `02御主\01已确认御主\02FGO\芙芙\升华技-苍天之力.png`
苍天之力 复活吧，我的爱人-每局游戏限一次，当一名玩家即将被 淘汰时，防止其淘汰。本次淘汰结算后，若该玩家为你的 对手，交换你们的战果。你们其中一人获得游戏胜利时， 另一人也获胜（即使另一人被淘汰）。

## 3835. `02御主\01已确认御主\02FGO\芙芙\头像.png`
（未识别到文字）

## 3836. `02御主\01已确认御主\02FGO\芙芙\标记.png`
（未识别到文字）

## 3837. `02御主\01已确认御主\02FGO\芙芙\芙芙.png`
芙芙 兽之印记-在你花费了1枚或以上的令咒的回合结束时： 选择一个本回合回到你技能区的技能，其获得+1威力和 -1魔力消耗直至游戏结束。降低过的消耗不能低于其印 刷魔力消耗的一半。

## 3838. `02御主\01已确认御主\02FGO\芙芙\芙芙立牌.png`
（未识别到文字）

## 3839. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\SKILL-咒血.png`
魔術 宝具 3K 咒血尸解叹歌 4 <每局游戏限一次> 此牌可以追加打出。 战斗阶段：与你交战的对手的每张攻击威力-2。

## 3840. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\3.2更新水上行.jpg`
2 水上行 【中国】 始皇帝于此战斗威力+3 若此战场的玩家控制的所有攻击印刷威力均为偶数，则他的 合计威力+5。

## 3841. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (1).png`
中国异闻带 扩张-从游戏外的【中国】事件牌中随机抽取一张，展示并 将其洗入事件牌堆。同时满足【扩张】条件的玩家需要同步 执行【扩张】。

## 3842. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (10).png`
3 完美的追求 【中国】 始皇帝于此战斗威力+2 此战场上，攻击因局势牌和事件牌提升的威力翻倍。

## 3843. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (2).png`
7 风暴帝都 【中国】 始皇帝于此战斗威力+7 战斗结束后将此牌移除游戏，此牌不会因【扩张】再次回到 游戏。

## 3844. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (3).png`
1 宁静 【中国】 始皇帝于此战斗威力-3 米力量攻击于此战场禁止打出。

## 3845. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (4).png`
1 博学 【中国】 始皇帝于此战斗威力-3 ×魔术攻击于此战场禁止打出。

## 3846. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (5).png`
1 深潜 【中国】 始皇帝于此战斗威力-3 迅捷攻击于此战场禁止打出。

## 3847. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (6).png`
2 水上行 【中国】 始皇帝于此战斗威力+3 若此战场的玩家打出的所有攻击其基本威力之和为偶数，则 他的合计威力+5。

## 3848. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (7).png`
2 日下行 【中国】 始皇帝于此战斗威力+3 若此战场的玩家于本回合进行了【真名解放】，则他的合计 威力+5。

## 3849. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (8).png`
2 云中行 【中国】 始皇帝于此战斗威力+3 若此战场的玩家本回合只打出了一张正面攻击牌，则他的合 计威力+5。

## 3850. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\中国异闻带\中国异闻带 (9).png`
3 长生的追求 【中国】 始皇帝于此战斗威力+2 任何人于此战斗皆无视【战败】效果。

## 3851. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\升华技-真祖.png`
真祖 将莎士比亚的所有技能牌移除游戏，不再拥有从者牌。再次 获得【咒血尸解叹歌】，该牌获得： “行动阶段：花费4X点魔力，你的X张基础牌变为【咒血尸 解叹歌】的复制，直至战斗阶段结束并且失去<每局游戏限 一次>。”

## 3852. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\头像.png`
（未识别到文字）

## 3853. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝.png`
始皇帝 当你赢得一场战斗时，进行【扩张】，且芥子获得3点战果。 游戏开始时进行4次【扩张】。 你的合计威力为14（可以被改动）。 你只存在于【中国】战场。若你于战斗阶段时不处于任意战场， 则获得2点战果。

## 3854. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891676839B03311710E6B647E2F9332B605F8779F12EB5753.png`
（未识别到文字）

## 3855. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc177045348589168210581FED0BCE0DC0D321AA4EE73DA42BF3CE879376A.png`
（未识别到文字）

## 3856. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858916848985F7163B03F1B70ED76C0E4FB590F18DDF433FFBD.png`
BNK

## 3857. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc177045348589168670059A006A8750F16C2C99AB6AEDB45D4441C663491.png`
4MK

## 3858. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858916877892EE8CE8CF589B2C3F3C3BBBCBFB46A1E9F7E16F5.png`
SMK

## 3859. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858916909528B55237690203B287725255BCF9FC4232D37700F.png`
6

## 3860. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891691887A64903F368A57A3FF03D5F73A3AFE90C3CD17FFE.png`
W

## 3861. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891693401BEA8CF15C91B2E314F2FA08D1C33FEF443983128.png`
（未识别到文字）

## 3862. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc177045348589170017071FDFE5E6922B347995D5C5524E5C50469CF4540.png`
（未识别到文字）

## 3863. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891701552B5103A9C3F584F7A9AB138F1F98C9FB3DF879540.png`
10K

## 3864. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858917043643B7F88A7851C2798C36BA27957328563FD8ACC09.png`
11

## 3865. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc177045348589170539388E682266A45385BB228096777DE12126AAB3788.png`
12K

## 3866. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858917073109596074E6EE0EAF5D31C117613B16717C8FA6A5F.png`
13K

## 3867. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858917086553A12EAB227C4D9696A990CC16125F8AA9039EA2A.png`
14K

## 3868. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858917095359A9DDF8F76C3E9BBA3B0C4D5873E954945A8CE7E.png`
15K

## 3869. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858917106348DF85E3A23E40FC97DA74FD194C843821A8E355F.png`
16K

## 3870. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891712141A652BED5F45A908D677F015A716F2FCAEE1D08BF.png`
17K

## 3871. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891713087370175B04BA63B68A2A11742240222F645953D66.png`
18K

## 3872. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891714111594257C669C27DDFB189FB2D728AA74978171FE2.png`
19

## 3873. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891715180E5EF4CD066A55A7290BE3FCAB06E242EEAA52713.png`
20K

## 3874. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891719339A867AA7BC3B1780400413CD4116C3E946F324A34.png`
21

## 3875. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc177045348589172030353D1F35F77751B6896E60A089591205C4BE871A5.png`
22K

## 3876. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891722443E065DF39480003B9B79C78C8DA71751311182A47.png`
23K

## 3877. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858917241992DAF186AB71F478C761E07D66391EE1076338B27.png`
24K

## 3878. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc177045348589172543033559973820C40BDB71021380659213299E12939.png`
25K

## 3879. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891726709DE72E989C5549E3D65E9677B45FC82C2FD8DC5C0.png`
BOK

## 3880. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891728722187D7279BA41E76434F414F5FEEE2380524330EF.png`
29

## 3881. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891730049BCCA9D2103A2E6A296AB241F221C3BC96E3D9925.png`
28K

## 3882. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc17704534858917313809B6E5DC63250279F9EBBFDF72E78623927B9F78E.png`
27K

## 3883. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝TOKEN\httpcloud3steamusercontentcomugc1770453485891732843BE100F5FE61CE2CC55B417E4495041899D4AAA57.png`
26K

## 3884. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝plus.png`
始皇帝 当你赢得一场战斗时，进行【扩张】，且芥子获得3点战果。 游戏开始时进行4次【扩张】。 你的合计威力为18（可以被改动）。 你只存在于【中国】战场。若你于战斗阶段时不处于任意战场， 则获得2点战果。

## 3885. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝头像.png`
（未识别到文字）

## 3886. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\始皇帝立牌.png`
（未识别到文字）

## 3887. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\芥雏子.png`
芥雏子 隐匿者-将NPC【始皇帝】加入游戏。他负责【中国异闻带】。 死之愿望-将【咒血尸解叹歌】加入你的技能区。当你战败时， 将游戏外的【咒血尸解叹歌】加入技能区。

## 3888. `02御主\01已确认御主\02FGO\芥雏子\芥雏子立牌.png`
（未识别到文字）

## 3889. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\3.6更新贝利尔.png`
贝利尔·伽特 隐匿者-将NPC【摩根】加入游戏，她负责【不列颠异闻带】。 狼男-游戏开始时，你是新郎且你拥有【敏锐嗅觉】。 魔女咒术-战斗阶段：使用一张你攻击牌的行动阶段能力。 （遵循每回合限一次的规则且非“被动/”需激活才可使用。

## 3890. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\3.8更新升华技-直到地狱尽头.png`
直到地狱的尽头 当你获胜时，可以选择一张败者展示的从者技能，以其 复制替换莎士比亚的一张从者技能。妖精骑士获胜时， 若你参与其所在的战斗，你视为一同获胜。（均分战果） 禁断之咒-行动或战斗阶段：将一名妖精骑士从游戏移除， 若你不是新郎，你成为新郎。否则你获得5点合计威力。

## 3891. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\3.8更新敏锐嗅觉 (1).png`
敏锐噢觉 （游戏开始时，此牌位于此面） 行动阶段：花费1点魔力，移动至一名【猎物】所在的战 场并获得2点合计威力。若你获胜将此牌翻面；否则， 失去1点战果。（猎物：御主或已真名解放的从者为女性 的其他玩家及女性NPC。）

## 3892. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\3.8更新敏锐嗅觉 (2).png`
自我欺骗 行动阶段：获得4点合计威力。回合结束时，若你战胜了 至少一名【猎物】，获得1点战果；否则将此牌翻面。

## 3893. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带.png`
不列颠异闻带 扩张-从游戏外的【不列颠】事件牌中随机抽取一张，展示 并将其洗入事件牌堆。同时满足【扩张】条件的玩家需同步 执行【扩张】。

## 3894. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (1).png`
2 11118 格洛斯特 【不列颠】 <妖精骑士崔斯坦> 新郎于此战场时，获得2点地利。

## 3895. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (10).png`
4 卡美洛城 【不列颠】 <妖精骑士兰斯洛特> 新郎于此战场时，魔力少于8点也可以打出技能牌且可以于 常规攻击多打一张牌。

## 3896. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (11).png`
一 无名之森 【不列颠】 此牌出场时，抽取另一张事件牌放置于此战场。 所有攻击于此战场失去 宝具外的所有属性，新郎不受此 事件牌影响。

## 3897. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (2).png`
O 冬之女王的玉座 【不列颠】 <妖精骑士崔斯坦> 此牌出场时，抽取另一张事件牌放置于此战场。 新郎于此战场且发生战斗时，于战斗结束时获得2点战果。

## 3898. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (3).png`
一 冬之女王的玉座 【不列颠】 <妖精骑士高文> 此牌出场时，抽取另一张事件牌放置于此战场。 新郎于此战场且发生战斗时，于战斗结束时获得2点战果。

## 3899. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (4).png`
2 冬之女王的玉座 【不列颠】 <妖精骑士兰斯洛特> 此牌出场时，抽取另一张事件牌放置于此战场。 新郎于此战场且发生战斗时，于战斗结束时获得2点战果。

## 3900. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (5).png`
O 奥伯龙·伏提庚 【不列颠】 <奥伯龙·伏提庚> 此牌出场时，所有人类死亡。NPC奥伯龙位于此战场。 此牌出场时，抽取另一张事件牌放置于此战场。战斗结束后将此牌 移除游戏。若奥伯龙赢得本场战斗，其获得游戏胜利。 奥伯龙于此获得13点合计威力并免疫【败北】。

## 3901. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (6).png`
O 奥伯龙·伏提庚 【不列颠】 <奥伯龙·伏提庚> 此牌出场时，本局游戏由我获得胜利。NPC奥伯龙位于此战场。 此牌出场时，抽取另一张事件牌放置于此战场。战斗结束后将此牌 移除游戏。若奥伯龙赢得本场战斗，其获得游戏胜利。 奥伯龙于此分别激活一张基本威力不可变动且为2的米×&区 攻击。

## 3902. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (7).png`
2 秋之森 【不列颠】 <妖精王奥伯龙> 右上角只是不小心多打了几个字。 新郎的 宝具攻击于此战场获得威力+4。 新郎的基础攻击于此战场获得威力-2。 若【威尔士】与此牌位于同一战场，永久切换此牌。

## 3903. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (8).png`
2 威尔士 【不列颠】 <妖精王奥伯龙> 妖精王奥伯龙是什么？不用在意。 新郎部署于此战场或进入此战场时，立即获得2点魔力。 新郎离开此战场时，失去2点魔力。 若【秋之森】与此牌位于同一战场，永久切换此牌。

## 3904. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\不列颠异闻带\不列颠战场 (9).png`
3 谢菲尔德 【不列颠】 <妖精骑士高文> 新郎于此战场时，总威力+3且于战斗结束时恢复3点魔力。

## 3905. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\头像.png`
（未识别到文字）

## 3906. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\妖精骑士.png`
妖精骑士 妖精骑士-摩根拥有三名妖精骑士，其仅出现于提到其的 【不列颠】战场；摩根淘汰时，妖精骑士不再出现。 妖精骑士崔斯坦（芭万·希）的合计威力为14。 妖精骑士高文（巴格斯特）的合计威力为16。 妖精骑士兰斯洛特（梅柳齐娜）的合计威力为18。

## 3907. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\妖精骑士头像 (1).png`
14

## 3908. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\妖精骑士头像 (2).png`
F8

## 3909. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\妖精骑士头像 (3).png`
16

## 3910. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\妖精骑士立牌 (1).png`
（未识别到文字）

## 3911. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\妖精骑士立牌 (2).png`
（未识别到文字）

## 3912. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\妖精骑士立牌 (3).png`
（未识别到文字）

## 3913. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\摩根.png`
摩根 异闻带之主-当新郎或妖精骑士赢得一场战斗时，进行【扩张】且 摩根获得3点战果。 来自止境-游戏开始时，将【无名之森】【格洛斯特】【谢菲尔德】 【卡美洛城】洗入事件牌堆。当一张【不列颠】事件牌出场时，你 与新郎获得1点战果。 薇薇安-你拥有渴望的魅力。

## 3914. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\摩根头像.png`
（未识别到文字）

## 3915. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\新郎头像.png`
（未识别到文字）

## 3916. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\旧\3.2更新贝利尔.png`
贝利尔·伽特 隐匿者-将NPC【摩根】加入游戏，她负责【不列颠异闻带】。 狼男-游戏开始时，你是新郎且你拥有【敏锐嗅觉】。 魔女咒术-战斗阶段：使用一张你非令咒牌的行动阶段能力。 （仍遵循每回合限一次的规则）

## 3917. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\旧\升华技-直到地狱尽头.png`
直到地狱的尽头 若你与妖精骑士位于同一战场，当妖精骑士获得胜利时，视为你也 获得胜利（获得均分的战果）。 禁断之咒-行动阶段：将一名妖精骑士从游戏中移除，你成为新郎。 若你已是新郎，增加5点合计威力。 灵基融合-当你战胜一名对手后，你可以花费一枚令咒，将其一张 技能复制加入你的技能区井令其获得<每局游戏限一次>。

## 3918. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\旧\敏锐嗅觉.png`
敏锐噢觉 前哨阶段：你的行动阶段开始时，你可以移动至有猎物所 在的地点。回合结束时，若你本回合战胜任意猎物，将此 牌转变为【自我欺骗】；否则，失去1点战果。 （猎物：御主或已真名解放的从者为女性的其他玩家及女 性对手。)

## 3919. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\旧\明锐嗅觉背面.png`
自我欺骗 前哨阶段：本回合内，战力结算时，若你与任意猎物交战 你的合计威力+4。回合结束时，若你本回合战胜任意猎物， 获得1点战果；否则，将此牌转变为【敏锐嗅觉】。

## 3920. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\旧\贝利尔.png`
贝利尔·伽特 隐匿者-将NPC【摩根】加入游戏，她负责【不列颠异闻带】。 游戏开始时，你是新郎。 狼男-你拥有【敏锐噢觉】。 魔女咒术-战斗阶段：使用你一张牌的行动阶段能力。 （仍遵循每回合限一次的规则）

## 3921. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\渴望的魅力.png`
渴望的魅力 冬之女王-当新郎被玩家击败时，其于下个回合开始时不再 为新郎；击败其的顺位最前的胜利者成为新郎。 妖精眼-回合结束时，若新郎未取得胜利，摩根获得1点战果 ，新郎失去1点战果。

## 3922. `02御主\01已确认御主\02FGO\贝利尔\立牌.png`
（未识别到文字）

## 3923. `02御主\01已确认御主\02FGO\达尼克\升华技-老相识.png`
米 力量 老相识 9K X （将此牌加入你的技能区） 焦土作战-被动：与你位于同一战场的对手的行动阶段开始 时必须花费2点战果维持地利，否则其失去地利。 空中支援-行动阶段：将你的地利翻倍。

## 3924. `02御主\01已确认御主\02FGO\达尼克\头像.png`
91

## 3925. `02御主\01已确认御主\02FGO\达尼克\达尼克.png`
达尼克·普雷斯通 领地-你战场上未被占领的地利将属于你。 噬魂者-当你赢得一场战斗后，你可以将你的魔力设为4点。 回合结束时，若你的魔力小于等于2，失去2点战果。

## 3926. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\3.3更新齐格.png`
齐格 过载炉心-若你拥有11点及以上的魔力，你可以于常规出 牌时追加打出一张牌。 龙告令咒-行动阶段：花费1枚令咒，然后你获得2点魔力 并将【幻想大剑·天魔失坠】从游戏外加入你的技能区直 至回合结束。你拥有的魔力少于8点也可以打出此牌。

## 3927. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\3.4.1更新幻想大剑.png`
Strength Noble Phantasm 8K 幻想大剑·天魔失坠 4 菩提之叶-你可以免费打出此牌。若如此做，与你位于同一 战场的对手获得：“行动阶段：关闭一张你控制的，基本威 力大于等于5的&敏捷攻击，然后令齐格【败北】。”

## 3928. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\升华技-第二类永动机.png`
第二类永动机碎片 当位于你所在地点的一名对手花费了4点或更多的魔力时， 你恢复一枚令咒。【同调】状态时，你的米力量基础攻击 获得威力+3。

## 3929. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\头像.png`
（未识别到文字）

## 3930. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\旧\3.3更新幻想大剑.png`
Strength Noble Phantasm 8K 幻想大剑·天魔失坠 此牌需追加打出。 菩提之叶-你可以免费打出此牌。若如此做，与你位于同一 战场的对手获得：“行动阶段：关闭一张你控制的，基本威 力大于等于5的敏捷攻击，然后令齐格【败北】。”

## 3931. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\旧\SKILL-幻想大剑.png`
米 力量 宝具 8K 幻想大剑·天魔失坠

## 3932. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\旧\SKILL-恶龙之血铠.png`
宝具 恶龙之血铠 战斗阶段：将与你交战对手的基本威力4或更低的攻击威 力变为0。

## 3933. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\旧\菩提之叶.png`
000K 菩提之叶 重整旗鼓-若你将齐格的一张技能牌与此牌一同打出，该技能 牌不需要消耗魔力。 弱点暴露-与你同一战场的对手获得“行动阶段：关闭自己打 出的一张基本威力5或以上的 属性卡牌使齐格【败北】。"

## 3934. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\旧\齐格.png`
齐格 同调-行动阶段：花费一枚令咒，直到回合结束从游戏外将 【幻想大剑·天魔失坠】【恶龙之血铠】【菩提之叶】从游 戏外加入你的技能区。你拥有的魔力少于8点也可使用它们， 并且可以追加打出。

## 3935. `02御主\01已确认御主\02FGO\齐格\齐格立牌.png`
（未识别到文字）

## 3936. `02御主\01已确认御主\03FSR\土御门泰广\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc250127849024265371156EA96BC0992C8DB2D7896870499D71EF03D28CF.png`
（未识别到文字）

## 3937. `02御主\01已确认御主\03FSR\土御门泰广\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc250127849024286982114C65BA66ABCC1C7364FCE548B30F93BFDA14C7F.png`
令咒 行动阶段：获得4点魔力。 行动阶段：获得2点合计威力，若你本回合获胜，获得2点 战果。 行动阶段：从新都或深山町移动至任意地点，无视交战状态。

## 3938. `02御主\01已确认御主\03FSR\土御门泰广\升华技-盈月之主.png`
盈月之主 只有当你激活【阵地作成】时，你才可以解锁此牌。 准备阶段，你需花费2点魔力，否则将此牌移除游戏。 盈月的锁-你的【峦】无法被移除，战力结算时，其他 玩家激活的从者技能攻击改为令其降低等量的合计威力而 不是增加。

## 3939. `02御主\01已确认御主\03FSR\土御门泰广\土御门泰广 (1).png`
土遁 当你于前哨阶段进行部署时，可以花费X点魔力，在你所 在地点X+1处未放置【峦】的工房或地利位置放置【峦】 标记。 当其他玩家部署于有【峦】的位置时，可以不获得该位置 的部署收益，改为移除此位置的【峦】。

## 3940. `02御主\01已确认御主\03FSR\土御门泰广\土御门泰广 (2).png`
土御门泰广 宗家当家-你拥有【土遁】。 蛰伏-你通过非高潮局势牌获得的魔力减半（向上取整）。 阴阳术-游戏开始时，选择下列一项： 阳-你前4回合无视蛰伏且通过局势牌获得的魔力翻倍。 阴-你第5~8回合无视蛰伏且通过局势牌获得的魔力翻倍。

## 3941. `02御主\01已确认御主\03FSR\土御门泰广\土御门泰广 (3).png`
土遁 行动阶段：花费1点魔力，选择下列一项： 升峦-若你所在的位置具有【峦】，重新部署于另一处 地点具有【峦】的位置。 击峦-获得X点合计威力，X为你使用击峦时所在地点的 【峦】数量。

## 3942. `02御主\01已确认御主\03FSR\土御门泰广\头像-土御门泰广.png`
（未识别到文字）

## 3943. `02御主\01已确认御主\03FSR\土御门泰广\立牌-土御门泰广.png`
（未识别到文字）

## 3944. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\ATK-狱炎.png`
米 力量 狱炎 5& 复仇之鬼-打出时：所有对手失去1点战果。

## 3945. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc2521534717693915716292435B5A9A272CD92721295D69C0D5E3AB10CC1.png`
令咒 行动阶段：获得4点魔力。 行动阶段：获得2点合计威力，若你本回合获胜，获得2点 战果。 行动阶段：从新都或深山町移动至任意地点，无视交战状态。

## 3946. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\升华技-盈月的怪物.png`
米 力量 12 12K 盈月的怪物 （此牌解锁时加入你的技能区并将你手牌、牌库和弃牌堆中 的所有米基础攻击替换为【狱炎】） 修罗炼狱-被动：你无法再使用你的从者技能。 战斗阶段：若你获胜，你战斗的败者失去当前回合数的战果。

## 3947. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\地右卫门.png`
地右卫门 地狱之门-游戏开始时，以【地狱技】秘密替换你从者的一张 职阶技能（视为属于该从者的原职阶技能），若没有职阶技能， 改为以2张【狱炎】替换你从者牌库威力最高的2张基础攻击。 罪孽-对手因你的能力失去或扣减战果时，可以被扣减至负数。 复仇之鬼-战胜过你的玩家无法以移动离开你所在的战场。

## 3948. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\头像-地右卫门.png`
（未识别到文字）

## 3949. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\替换职介技能 (1).png`
米 力量 (3K 地狱的对魔力 3 苍炎绽放-被动/战斗阶段：若你于本回合打出了你战斗中 魔力消耗最高的 宝具攻击，令所有对手失去1点战果。 若其消耗≥4，所有对手额外失去1点战果。 魔术抗性-战斗阶段：将与你位于同一战场的交战对手控制 的×魔术属性攻击威力设置为0。

## 3950. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\替换职介技能 (2).png`
米 力量 305& 地狱的战斗续行 行动阶段：移动至一处非魔术工房地点，然后令与你位于同 一地点的对手各失去1点战果。

## 3951. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\替换职介技能 (3).png`
米 力量 地狱的骑乘 3 010K 桀刑-若你获胜，令所有对手失去1点战果。 打出时：若此牌与一张基础攻击一同打出，抽一张牌。 坐骑召唤-行动阶段：打出至多3张基本威力为3或更低的手 牌。

## 3952. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\替换职介技能 (4).png`
米 力量 XO3& 地狱的阵地作成 X为16－（当前回合数×2） 领域建造-残留：当你部署于魔术工房时，获得1点魔力并 令所有对手失去2点战果。

## 3953. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\替换职介技能 (5).png`
米 力量 3 4K 地狱的气息遮断 偿还-所有战败的对手失去1点战果。 刺杀-战斗阶段：战力结算后，如果你满足以下条件，令战力最高的所 有交战对手【败北】： 1.你的战力低于战力最高的所有交战对手 2.没有除战力最高的交战对手外其他战力高于你的交战对手。 3.此战斗有3名及以上的参与者。

## 3954. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\替换职介技能 (6).png`
米 力量 O 6K 地狱的单独行动 若你的回合顺位为前半数（向下取整）或以常规出牌外的方 式激活此牌时，你使用此牌的行动阶段能力后若战败，令所 有对手获得5点战果，该效果不能被任何方式阻止。 行动阶段：当你的回合顺位为前半数（向下取整）时才能使 用此效果。令所有对手失去3点战果。

## 3955. `02御主\01已确认御主\03FSR\地右卫门\立牌-地右卫门.png`
（未识别到文字）

## 3956. `02御主\01已确认御主\03FSR\多罗蒂亚\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc251928427490977992289C9A6BF03FB1470412591DDC08BAA62A9C27F6F.png`
令咒 行动阶段：获得4点魔力。 行动阶段：获得2点合计威力，若你本回合获胜，获得2点 战果。 行动阶段：从新都或深山町移动至任意地点，无视交战状态。

## 3957. `02御主\01已确认御主\03FSR\多罗蒂亚\升华技-科耶特.png`
米 力量 敏捷 魔术 500K 科耶特繁荣永存 （将此牌加入你的技能区） 大航海时代-被动：所有属性均视为【徽】。 行动阶段：将你本回合以【家族秘术】弃置的牌加入攻击。

## 3958. `02御主\01已确认御主\03FSR\多罗蒂亚\多罗蒂亚 (1).png`
家族秘术 游戏开始时，选择一种非 宝具属性作为【徽】。 行动阶段：从手牌中弃置和关闭你激活的共计至多3张 具有【徽】属性的牌，根据数量，你获得： 1+：1点魔力。 2+：3点合计威力。 3+：1点战果。

## 3959. `02御主\01已确认御主\03FSR\多罗蒂亚\多罗蒂亚 (2).png`
多罗蒂娅·科耶特 时钟塔与传承-你拥有【家族秘术】。 盖伦号的公主-当你于每回合首次部署于一处地点数字最 高的位置时，抽一张牌。当你移动至一处地点时，你可以 花费1点战果，部署于该地点未被占据的数字最高的位置。

## 3960. `02御主\01已确认御主\03FSR\多罗蒂亚\头像-多罗蒂亚.png`
（未识别到文字）

## 3961. `02御主\01已确认御主\03FSR\多罗蒂亚\立牌-多罗蒂亚.png`
（未识别到文字）

## 3962. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\3.8更新宫本伊织.png`
宫本伊织 稚涩-你无法于首次进行战斗的回合结束之前使用令咒。 师承-游戏开始时，将【红玉之书】放置于你的牌库底。 免许皆传-你拥有【五轮之刃】，游戏开始时，你处于 【地之型】。当你获胜时，获得一枚【境界】标记。 你至多同时拥有一枚【境界】。

## 3963. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\ATK-炎弹X3.png`
炎弹 1 & O <每局游戏限一次> 此牌获得你因【风之型】或破邪获得的属性。

## 3964. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\ATK-红玉之书.png`
红玉之书 被动/前哨阶段：若此牌在你的手牌中，抽一张牌或打出此牌。 行动阶段：选择下列一项：1.获得2点魔力。2.获得1点地利直至 游戏结束。3.选择一个印刷威力数值，若可能，将你手牌，牌库 和弃牌堆中该威力的非区特殊基础牌移除游戏，然后将其对应属 性并+1威力的基础牌从游戏外加入相应位置。

## 3965. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\httpcloud3steamusercontentcomugc252153471769959416359E88FF86DD4F4CC723F38A116BFB1CBCC712B69.png`
令咒 行动阶段：获得4点魔力。 行动阶段：获得2点合计威力，若你本回合获胜，获得2点 战果。 行动阶段：从新都或深山町移动至任意地点，无视交战状态。

## 3966. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\五型 (1).png`
风之型 破邪-当你切换至此战型时，选择一种属性，创造并激活 1枚相应属性的，临时的【炎弹】。 行动阶段：花费一枚【境界】，创造并激活2枚×魔术 属性的，临时的【炎弹】直至你切换战型。

## 3967. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\五型 (2).png`
空之型 万理-你获得你魔力值的一半（向上取整）点的合计威力。 行动阶段：花费一枚【境界】，与你位于同一战场的其他 玩家控制的区特殊基础攻击失去所有卡牌文字效果。

## 3968. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\五型 (3).png`
水之型 波荡-你常规移动时每一步的移动成本-1。 行动阶段：花费一枚【境界】，立即或于战斗阶段进行 一次沿或逆箭头的常规移动。 （无视交战状态，逆箭头时移动成本与进入地点相同）。

## 3969. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\五型 (4).png`
m/JUEEAKI 火之型 灼灼-你于常规出牌打出的攻击获得+X威力，X为你本回 合花费的魔力数的三分之一（向上取整且至少为1）。 行动阶段：花费一枚【境界】，打出一张技能攻击。 （你拥有的魔力少于8点也可以打出）

## 3970. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\五型 (5).png`
地之型 巍然-你无法被移动或因其他玩家的能力失去地利。 行动阶段：花费一枚【境界】，战力结算时，你交战对手 控制的攻击-1威力。

## 3971. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\五轮之刃 (1).png`
五轮之刃 行动阶段：你进行常规出牌后，根据你常规出牌具有的属 性选择切换至一种【战型】（无法切换为同一种）。 ①两张不包含相同属性－【地之型】两张均包含： ②力量米-【火之型】③敏捷－【水之型】 ④魔术×-【风之型】 5特殊β-【空之型】

## 3972. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\升华技-比翼闪耀.png`
2 5K 秘剑·比翼闪耀 （将此牌加入你的技能区） 你拥有的魔力少于8点也可以使用此牌。 打出时：花费X点魔力，选择X种非 宝具属性令此牌获得。 战斗阶段：若你于常规出牌打出的攻击具有相同的属性， 你获得+4合计威力。

## 3973. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\头像-宫本伊织.png`
（未识别到文字）

## 3974. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\宫本武藏-境界x12.png`
IT

## 3975. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\旧\五轮之刃 (2).png`
地之型 若你于上次获胜后首次切换至此【战型】，本回合战力结 算时，你交战对手控制的攻击-1威力。 巍然-行动阶段：你无法移动，被移动或因其他玩家的能 力失去地利。

## 3976. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\旧\五轮之刃 (3).png`
风之型 若你于上次获胜后首次切换至此【战型】，立即创造并 激活2枚临时的×魔术属性【炎弹】。 破邪-行动阶段：选择一种属性，创造并激活1枚相应属 性的，临时的【炎弹】直至你切换【战型】。

## 3977. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\旧\五轮之刃 (4).png`
水之型 若你于上次获胜后首次切换至此【战型】，你可以于行 动阶段或战斗阶段立即进行一次沿或逆箭头的常规移动 （无视交战状态，逆箭头时移动成本与进入地点相同）。 波荡-行动阶段：你常规移动时每一步的移动成本-1。

## 3978. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\旧\五轮之刃 (5).png`
m/JUEEAKI 火之型 若你于上次获胜后首次切换至此【战型】，你可以立即 打出一张技能攻击（你拥有的魔力少于8点也可以打出）。 灼灼-行动阶段：你于常规出牌打出的攻击获得+X威力， X为你本回合花费的魔力数的三分之一（向上取整且至少 为1)。

## 3979. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\旧\五轮之刃 (6).png`
空之型 若你于上次获胜后首次切换至此【战型】，本回合， 与你位于同一战场的其他玩家控制的区特殊基础攻击 失去所有卡牌文字效果。 万理-行动阶段：你获得X点合计威力，X为你魔力值的 一半（向上取整）。

## 3980. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\旧\宫本伊织.png`
宫本伊织 稚涩-你无法于首次进行战斗的回合结束之前使用令咒。 师承-游戏开始时，将【红玉之书】放置于你的牌库底。 免许皆传-你拥有【五轮之刃】，游戏开始时，你处于 【地之型】。

## 3981. `02御主\01已确认御主\03FSR\宫本伊织\立牌-宫本伊织.png`
S

## 3982. `02御主\01已确认御主\03FSR\由井正雪\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc24911371477258348880E32601FD95DE5899FFE8CCBA2FEE81FEDF34046.png`
令咒 行动阶段：获得4点魔力。 行动阶段：获得2点合计威力，若你本回合获胜，获得2点 战果。 行动阶段：从新都或深山町移动至任意地点，无视交战状态。

## 3983. `02御主\01已确认御主\03FSR\由井正雪\升华技-烈士徇名.png`
米 力量 敏捷 魔术 4 4K 烈士徇名·不惜身命 （将此牌加入你的技能区） 此牌需追加打出且你拥有的魔力少于8点也可以使用此牌。 峻烈之意-行动阶段：令莎士比亚的所有技能攻击获得一种 非 宝具属性直至游戏结束。若它们已具有所有非 宝具 属性，【烈士名】威力翻倍并于回合结束时将其移除游戏。

## 3984. `02御主\01已确认御主\03FSR\由井正雪\头像-由井正雪.png`
（未识别到文字）

## 3985. `02御主\01已确认御主\03FSR\由井正雪\由井正雪.png`
由井正雪 造生命-同效果每回合限一次，当你的非临时攻击牌移 除游戏时（包括因<每局游戏限一次>），你获得2点魔力。 烈士的军略-行动阶段：花费4点魔力，抽一张牌后将一张 手牌置于御主牌上并选择其一种属性，你该属性的激活攻 击获得+2威力。回合结束时，移除你御主牌上的牌。

## 3986. `02御主\01已确认御主\03FSR\由井正雪\立牌-由井正雪.png`
（未识别到文字）

## 3987. `02御主\01已确认御主\03FSR\郑成功\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc2486634182022566029AFF585D9FF97125E3BC3126B3CD017EF53E2596B.png`
令咒 行动阶段：获得4点魔力。 行动阶段：获得2点合计威力，若你本回合获胜，获得2点 战果。 行动阶段：从新都或深山町移动至任意地点，无视交战状态。

## 3988. `02御主\01已确认御主\03FSR\郑成功\升华技-赤坂之梦.png`
赤坂之梦 隐-此牌解锁后，每当你从侦查获得战果或获胜时， 你额外获得1点战果并令相应地点的战果或竞争战果-1直 至游戏结束。行动阶段：花费6点魔力，在一处地点设置 【宅邸】。你于【宅邸】处的地利和因事件牌增加的攻击 威力和合计威力翻倍。

## 3989. `02御主\01已确认御主\03FSR\郑成功\头像-郑成功.png`
（未识别到文字）

## 3990. `02御主\01已确认御主\03FSR\郑成功\立牌-郑成功.png`
（未识别到文字）

## 3991. `02御主\01已确认御主\03FSR\郑成功\郑成功.png`
郑成功 异邦人-你部署于魔术工房获得的魔力改为其双倍的， 直至回合结束的基础地利。部署于地利位置获得的基础 地利改为其等量的魔力（至多为3）。 避世-行动阶段：花费1点魔力，你不参与战力结算且不 受其他玩家能力影响。

## 3992. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\httpssteamusercontentaakamaihdnetugc2519284274909810923F93F8E8ADDA7CAA11529CC1031ADDACB59DA6429.png`
令咒 行动阶段：获得4点魔力。 行动阶段：获得2点合计威力，若你本回合获胜，获得2点 战果。 行动阶段：从新都或深山町移动至任意地点，无视交战状态。

## 3993. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\事件从者 (1).png`
阿周那 方正严谨-行动阶段：获得2点基础地利。

## 3994. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\事件从者 (2).png`
喀耳刻 毒之食-当你部署于魔术工房时，令所有位于魔术工房 的玩家获得1点魔力。回合结束时，你可以花费1点魔力， 偷取一名本回合因毒之食获得过魔力且未获胜的玩家 1点战果。

## 3995. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\事件从者 (3).png`
参孙 至死不渝-若你未进行移动，获得4点合计威力。

## 3996. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\事件从者 (4).png`
李书文 无二打-战斗阶段：选择一种你本回合激活的攻击具有的 属性，然后令一名激活的攻击具有该属性的交战对手选择： 1.关闭所有具有该属性的攻击。2.【败北】。 使用无二打的回合结束时，令该无主从者返回原事件牌。

## 3997. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\事件从者 (5).png`
木曾义仲 热诚无限-行动阶段：弃置一张手牌，然后创造并激活一 张临时，具有被弃置牌属性的威力3的攻击直至回合结束。

## 3998. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\事件从者 (7).png`
库·丘林 血气方刚-你进行常规移动时每一步的移动成本-1。

## 3999. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\事件从者 (8).png`
玉藻艾莉亚 美丽之物-当你获胜时，获得1点战果。若该战斗中存在计 算战斗战果前战果低于你的战败者，你额外获得1点战果。

## 4000. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\升华技-太平之愿.png`
太平之愿 此牌解锁时，抽取你因吉原之花获得的无主从者的从者牌。 （若该从者已在场，改为选择一名不在场的无主从者的 从者牌抽取）其与莎士比亚的牌库、弃牌堆和技能区相互 独立，被切换的从者的相应区域视为在游戏外保持不变。 被动/行动阶段：弃置所有手牌，切换从者并抽3张牌。

## 4001. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\头像-高尾太夫.png`
（未识别到文字）

## 4002. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\立牌-高尾太夫.png`
?

## 4003. `02御主\01已确认御主\03FSR\高尾太夫\高尾太夫.png`
高尾太夫 吉原之花-游戏开始时，你选择一名常规职阶的无主从者 获得。 (不影响你因事件牌再获得一名无主从者) 温柔乡-战斗阶段结束后，若你所在的地点仅有你与另一 名玩家，你与其各恢复1点魔力。

## 4004. `02御主\01已确认御主\04月姬\七夜志贵\3.2更新七夜志贵.png`
七夜志贵 净眼-你可以查看暗置的攻击牌。 七夜流体术-行动阶段：若可能，弃置X张牌并选择一项: 闪走-沿箭头移动一步，X为此地点的移动成本。 闪鞘-打出一张魔力消耗低于X的攻击并令其基本威力减半 （向上取整）。

## 4005. `02御主\01已确认御主\04月姬\七夜志贵\3.2更新升华技-天狼星.jpg`
特殊 宝具 守护雪原的天狼星 0 （将此牌加入你的技能区） 战斗阶段开始时，若你控制【开演之时已至，此处应有雷鸣 般的喝彩】，失去4点魔力。 战斗阶段：花费其魔力消耗，关闭一张你战斗中的区特殊牌。

## 4006. `02御主\01已确认御主\04月姬\七夜志贵\七夜志贵.png`
七夜志贵 净眼-你可以观看其他玩家打出的暗置攻击牌。 蜘蛛步-行动阶段：你可以丢弃X张手牌，沿着箭头移动 一步。X为该空间的移动成本。

## 4007. `02御主\01已确认御主\04月姬\七夜志贵\头像.png`
WW

## 4008. `02御主\01已确认御主\04月姬\七夜志贵\守护雪原的天狼星.png`
特殊 2 5& 守护雪原的天狼星 此牌可以追加打出。 打出时：若你打出的攻击中包含【开演之时已至，此处应有 雷鸣般的喝彩】，则你打出此牌时不需要消耗魔力。 行动阶段：除你以外与你位于同一地点的玩家不能使用区牌。

## 4009. `02御主\01已确认御主\04月姬\七夜志贵\立牌.png`
（未识别到文字）

## 4010. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式\3.6更新-SKILL-生切断.png`
敏捷 2& 生·切断 2 此牌需追加打出。若此牌与【死·紧握】一同打出，其+2 魔力消耗。 战斗阶段：选择一张你战斗中的非技能攻击，若其印刷威力 与其所有者牌库底部的牌相同，弃置这两张牌。

## 4011. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式\39立牌.png`
（未识别到文字）

## 4012. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式\SKILL-死紧握.png`
魔术 X 死·紧握 此牌需追加打出。 行动阶段：查看一名与你位于同一战场的玩家的手牌，你可 将其中一张牌洗回其所有者的牌库。

## 4013. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式\SKILL-生切断.png`
敏捷 2& 生·切断 2 此牌需追加打出。若此牌与【死·紧握】一同打出，魔力消 耗+2。 战斗阶段：选择一张你战斗中的非技能攻击，若其印刷威力 与其所有者牌库底部的牌相同，将这两张牌一同移除游戏。

## 4014. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式\两仪式.png`
两仪式 死线-游戏开始时，将【生·切断】加入你的技能区。 欠损-游戏开始时，将【死·紧握】加入你的技能区。 虚无-你可以查看所有玩家牌库底部的牌。战力结算时， 你所在的战斗中所有牌库没有牌的玩家【败北】。

## 4015. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式\升华技-空之境界.png`
空之境界 你的敏捷攻击获得威力+2和“战斗阶段：弃置一张你 战斗中的一名玩家牌堆底的牌。”

## 4016. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式\头像.png`
（未识别到文字）

## 4017. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\3.3更新两仪式.png`
两仪式 阴阳螺旋-游戏开始时，你拥有【阴阳鱼】。 杀人考查-当你首次战败后，失去【阴阳鱼·阳】并获得 【直死之魔眼】。

## 4018. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\3.3更新升华技-空之境界.png`
空之境界 此牌解锁时，两仪式获得【阴阳鱼·阳】和【直死之魔 眼】并失去杀人考查。 你每于本局游戏使用或花费一枚令咒，【直死之魔眼】 便获得+4威力至游戏结束。

## 4019. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\3.8更新升华技-空之境界.png`
空之境界 此牌解锁时，两仪式获得【阴阳鱼·阳】和【直死之魔 眼】并失去杀人考查。 你每于本局游戏使用或花费一枚令咒，【直死之魔眼】 便获得+2威力至游戏结束。

## 4020. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\40立牌.png`
（未识别到文字）

## 4021. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\SKILL-直死之魔眼.png`
魔术 直死之魔眼 4 因果切断-战斗阶段：选择一张你控制的攻击，将你战斗中 所有威力低于此牌的攻击威力设为0，然后令你战斗中控制 的所有攻击威力均为0的玩家【败北】。

## 4022. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\两仪式token.png`
（未识别到文字）

## 4023. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\旧\两仪式.png`
两仪式 伽蓝之洞-游戏开始时，你是“式”。准备阶段，若“织”未 被移除，花费1点魔力。否则，你成为“织” 矛盾螺旋-你拥有【阴阳鱼·阴】。 痛觉残留－“织”被移除后，你获得【直死之魔眼】。

## 4024. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\旧\两仪织.png`
两仪织 伽蓝之洞-你是“织”，回合结束时，你成为“式”。当你 战败时，你从游戏中移除并成为“式”。 矛盾螺旋-你拥有【阴阳鱼·阳】。 杀人考察-前哨阶段，若有玩家位于战场，你必须部署于人 数最多的战场。

## 4025. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\旧\升华技两仪式.png`
你只能在游戏的第一回合或第十一回合解锁此牌。 空之境界-解锁此技能后，立即移除“织”， “式”。由“” 成为你新的御主并立即获得【直死之魔眼】。 “”同时拥有【阴阳鱼·阴】，【阴阳鱼·阳】。 前哨阶段：花费一枚令咒，你获得游戏外的【直死之魔眼】。

## 4026. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\旧\直死之魔眼正面.png`
直死之魔眼 <每局游戏限一次> 战斗阶段：选择一名与你位于同一战场的玩家，若你与其的 合计威力在不计算局势牌，事件牌和其他玩家的能力影响后， 你高于他，则你可以对其切断。

## 4027. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\旧\直死之魔眼背面.png`
直死之魔眼 <每局游戏限一次> 切断-选择下列一项执行： 【直死】：令其【败北】 【死点】：令其的一张牌或技能于本回合失去所有卡牌文字效果。 若该牌或技能有威力，可将其威力设为0。 【死线】：令其于本回合不受局势牌或事件牌影响。

## 4028. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\旧\阴阳鱼·阳.png`
阴阳鱼·阳 行动阶段：花费1点魔力，你的常规攻击可以多打一张牌。

## 4029. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\旧\阴阳鱼·阴.png`
阴阳鱼·阴 行动阶段：你的常规攻击可以少打一张牌，若如此做，你 获得1点魔力。

## 4030. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\阴阳鱼 (1).png`
阴阳鱼·阴 战斗阶段：获得1点魔力，关闭一张你本回合打出的攻击。

## 4031. `02御主\01已确认御主\04月姬\两仪式（境界）\阴阳鱼 (2).png`
阴阳鱼·阳 行动阶段：花费1点魔力，打出一张攻击。

## 4032. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\争夺令咒X3.png`
争夺令咒 选择下列一项： <每局游戏限一次> 行动阶段：再使用一次兽王之巢的前哨阶段效果。 行动阶段：获得2点魔力（并抽一张【兽】）。 行动阶段：若你获胜，获得2点战果。 行动阶段：移动至一处相邻的地点。

## 4033. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (1).png`
Magic 恐惧 2K 【兽】 支配-战斗阶段：将与你位于同一战场的所有【幸运】的 威力变为0。

## 4034. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (10).png`
Special 原始 3 4K 【兽】 野性-战斗阶段：与你位于同一战场且于本回合未花费或使 用令咒的交战对手-3合计威力。

## 4035. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (11).png`
Strength 猎手 【兽】 追猎-战斗阶段：你战斗中每有一名对手，此牌便+1威力。

## 4036. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (12).png`
h 米 Strength 203K 亵渎 【兽】 献祭-战斗阶段：若你获胜，你获得2点战果且你战斗中的 败者失去2点战果。

## 4037. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (13).png`
皇帝 1V 【兽】 臣服-残留：【争夺令咒】更改为令咒。当你使用令咒后， 关闭此牌。

## 4038. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (14).png`
Special 潜影 【兽】 诱捕-进入你所在地点的对手-5合计威力直至回合结束。

## 4039. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (15).png`
Agility 吞噬 2K 【兽】 献身-行动阶段：弃置至多3张【兽】并获得其数量两倍的 魔力。你无法因此效果抽取【兽】。

## 4040. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (2).png`
X& 999之兽 【兽】 绝望-打出时：弃置你的所有【兽】手牌，X变为你以绝望 弃置的牌数量的2倍（最大为10）。

## 4041. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (3).png`
Special 哨兵 1K 【兽】 守望-行动阶段：翻倍你的地利。

## 4042. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (4).png`
Agility 天灾 XO0K 【兽】 自由选择X。 过境-行动阶段：弃置一张你所在战场战果点数为X+2的事 件牌。

## 4043. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (5).png`
Magic 监视 【兽】 无惧-打出时：你于你下个回合的准备阶段抽3张【兽】， 然后弃置2张【兽】。

## 4044. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (6).png`
Agility 巨鲨 10 2K 【兽】 摧坚-战斗阶段：令一名控制【远隔操作】的你的交战对手 【败北】。

## 4045. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (7).png`
Strength 破浪 0% Xo 【兽】 在1~3内自由选择X。 突进-行动阶段：沿着箭头移动至多X步。此牌获得1+X 威力。

## 4046. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (8).png`
巨物 3& 【兽】 闭耳-战斗阶段：若你战败，抽2张【兽】。

## 4047. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽\兽 (9).png`
Magic 幻影 3K 3 【兽】 归尘-战斗阶段：你的 宝具攻击获得+2威力。

## 4048. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\兽卡背.png`
（未识别到文字）

## 4049. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\升华技-一人成军.png`
一人成军 每回合你都可以于前哨阶段使用任意次兽王之巢。 行动阶段：花费4点魔力，抽一张【兽】。

## 4050. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\头像-卡欧斯.png`
WWW

## 4051. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\尼禄卡欧斯.png`
尼禄·卡欧斯 兽王之巢-当你获得魔力时，抽取其数值一半数量的【兽】 （向下取整）。【兽】置于独立的手牌区和弃牌堆。 你拥有【争夺令咒】，【争夺令咒】不是令咒。 前哨阶段：打出一张【兽】。【兽】的消耗以弃置相应数 量的【兽】来支付，【兽】仅可以此方式被打出。

## 4052. `02御主\01已确认御主\04月姬\尼禄卡欧斯\立牌 卡欧斯.png`
（未识别到文字）

## 4053. `02御主\01已确认御主\04月姬\巫条雾绘\3.6更新七人御佐姬.png`
七人御佐姬 游戏开始时，将7张【御佐姬】从游戏外加入攻击。当你 获得令咒时，改为选择游戏外的2张【御佐姬】加入攻击。 当你因其他能力需要花费令咒时，改为关闭2张未被使用 的【御佐姬】。孤寂-回合结束时，若你独自位于一处 地点，关闭1张【御佐姬】。

## 4054. `02御主\01已确认御主\04月姬\巫条雾绘\3.8更新ATK (1).png`
米 力量 御佐姬 O <每局游戏限一次> 蜻蜓之梦-残留：此牌不受局势牌以外的其他牌和能力影响。 若你使用了此牌，于回合结束时关闭此牌。 行动阶段：获得+1合计威力，若你获胜，获得1点战果。

## 4055. `02御主\01已确认御主\04月姬\巫条雾绘\3.8更新ATK (2).png`
敏捷 御佐姬 O <每局游戏限一次> 蜻蜓之梦-残留：此牌不受局势牌以外的其他牌和能力影响。 若你使用了此牌，于回合结束时关闭此牌。 行动阶段：从深山町或新都移动至一处相邻的地点。

## 4056. `02御主\01已确认御主\04月姬\巫条雾绘\3.8更新ATK (3).png`
魔术 ? 御佐姬 0 <每局游戏限一次> 蜻蜓之梦-残留：此牌不受局势牌以外的其他牌和能力影响。 若你使用了此牌，于回合结束时关闭此牌。 行动阶段：获得2点魔力。

## 4057. `02御主\01已确认御主\04月姬\巫条雾绘\3.8更新ATK (4).png`
米 力量 御佐姬 O <每局游戏限一次> 蜻蜓之梦-残留：此牌不受局势牌以外的其他牌和能力影响。 若你使用了此牌，于回合结束时关闭此牌。 行动阶段：获得+1合计威力，若你获胜，获得1点战果。

## 4058. `02御主\01已确认御主\04月姬\巫条雾绘\3.8更新ATK (5).png`
敏捷 御佐姬 O <每局游戏限一次> 蜻蜓之梦-残留：此牌不受局势牌以外的其他牌和能力影响。 若你使用了此牌，于回合结束时关闭此牌。 行动阶段：从深山町或新都移动至一处相邻的地点。

## 4059. `02御主\01已确认御主\04月姬\巫条雾绘\3.8更新ATK (6).png`
魔术 ? 御佐姬 0 <每局游戏限一次> 蜻蜓之梦-残留：此牌不受局势牌以外的其他牌和能力影响。 若你使用了此牌，于回合结束时关闭此牌。 行动阶段：获得2点魔力。

## 4060. `02御主\01已确认御主\04月姬\巫条雾绘\3.8更新ATK (7).png`
特殊 御佐姬 1& O <每局游戏限一次> 蜻蜓之梦-残留：此牌不受局势牌以外的其他牌和能力影响。 若你使用了此牌，于回合结束时关闭此牌。